¡Intentemos algo!
Tengo que irme a dormir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
Ahora, Muiriel tiene 20 años.
La contraseña es "Muiriel".
Volveré pronto.
No tengo palabras.
Esto no acabará nunca.
Simplemente no sé qué decir...
Era un conejo malo.
Yo estaba en las montañas.
¿Es una foto reciente?
No sé si tengo tiempo.
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.
Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.
La educación en este mundo me decepciona.
El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.
Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.
Eso no va a cambiar nada.
Eso va a costar 30 €.
Gano 100 € al día.
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.
Eso es porque no quieres estar solo.
Eso no va a pasar.
A veces él puede ser un chico raro.
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.
No te preocupes.
Los llamaré cuando regrese mañana.
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.
Deberías dormir.
Les dije que me mandaran otro boleto.
Eres tan impaciente conmigo.
No puedo vivir así.
Una vez quise ser astrofísico.
Nunca me gustó la biología.
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.
Desafortunadamente es verdad.
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.
La mayoría de la gente cree que estoy loco.
¡No, no lo soy! ¡Lo eres tú!
¡Esa es mi frase!
¡¡Él está pateándome!!
¿Estás seguro?
Entonces tenemos un problema...
¡Ah, allí hay una mariposa!
¡Date prisa!
No me sorprende.
Si yo pudiera ser así...
Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.
Eso depende del contexto.
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!
Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!
Cuando crezca, quiero ser un rey.
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.
Estoy tan gordo.
¿Entonces qué?
Voy a pegarle un tiro.
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.
¡Yo sólo lo digo!
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.
Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.
Esto es lo que yo habría dicho.
Me tomaría una eternidad explicarte todo.
Eso es porque eres una chica.
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.
Eso sería algo que habría que programar.
No tengo la intención de ser egoísta.
Pensemos en lo peor que podría pasar.
¿Cuántos amigos íntimos tienes?
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.
Así ha sido siempre.
Creo que lo mejor es no ser maleducado.
Uno siempre puede encontrar tiempo.
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.
Cuando me desperté estaba triste.
Por fin está más o menos explicado.
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.
¿Por qué lo preguntas?
No soy un artista. Nunca tuve mente para ello.
No puedo decírselo ahora. Ya no es tan simple.
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.
Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.
¿Cuánto tiempo estuviste?
Quizás sea lo mismo para él.
La inocencia es una cosa hermosa.
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.
Creo que tengo una teoría sobre eso.
Eso es intrigante.
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?
Yo no tengo una cuenta en estos foros.
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.
No sabía de dónde venía eso.
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.
No es importante.
No me gustaba.
Ella pregunta cómo es posible eso.
Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.
Si buscas las letras, realmente no significan mucho.
Hay un problema que no ves.
¡Puedes hacerlo!
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Deseo poder ir a Japón.
Odio cuando hay mucha gente.
Me tengo que ir a la cama.
Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.
No te preguntaré más por hoy.
Puede que hiele la próxima semana.
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
La policía te hará encontrar las balas.
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.
No era mi intención.
Gracias por tu explicación.
En teoría, estoy haciendo matemática.
¿Qué ocurrió?
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.
No sé qué quieres decir.
Mi ordenador tiene que ser útil para algo.
¿Querías hablarme de libertad?
Oh, ahora es realmente extraño...
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.
Uno no puede esperarse todo de los colegios.
Hay muchas palabras que no entiendo.
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.
Realmente no eres tonto.
Necesito hacerte una pregunta tonta.
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.
¿Se puede expresar de otra manera?
Nadie sabrá.
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.
¡Me parece interesante!
Salvo que aquí no es tan simple.
Me gusta la luz de las velas.
¿Qué has respondido?
No, no es mi nuevo novio.
Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.
¡¿Nunca tienes clases o qué?!
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.
¿Dónde está el problema?
Sólo puedo esperar.
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?
Te quiero.
Ya no te quiero.
Tengo curiosidad.
¡Felicidades!
No quiero esperar tanto tiempo.
¿Por qué no vienes a visitarnos?
Pero la posibilidad es improbable.
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
No debí desconectarme del sitio.
Ya no sé qué hacer.
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.
Detesto la química.
Yo no quería que pasase esto.
Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
¿Qué otras opciones tengo?
No tengo mucho de viajero.
No tengo nada mejor que hacer.
Tampoco lo puedo explicar.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.
Eso sólo muestra que no eres un robot.
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.
"Yo nunca pensé en eso", dijo el hombre mayor. "¿Qué deberíamos hacer?"
No es algo que pueda hacer cualquiera.
No sé si todavía lo tengo.
¿Qué piensas que estaba haciendo?
No subestimes mi poder.
Mi mamá no habla muy bien inglés.
¡No hablo francés lo suficientemente bien!
Me estaba preguntando si vendrías hoy.
Ahí radica el problema.
¿Cómo encuentras comida en el espacio?
Todos quieren conocerte ¡eres famoso!
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!
La gente extranjera me intriga.
Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.
No tengo a nadie que viaje conmigo.
La vida es dura, pero yo soy más duro.
Soportar puede ser insoportable.
¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!
Sólo la verdad es bella.
Mañana, alunizará.
No hablo japonés.
Es un juego de palabras.
Nadie me entiende.
Aprendí a vivir sin ella.
No servirá de nada seguir pensando.
Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.
¿Realmente necesitas preguntar para saber la respuesta?
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...
Realmente no tienes las prioridades correctas.
¡No esperes que los demás piensen por ti!
¡Nunca tienes tiempo para las cosas importantes!
¡No vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees!
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Soy tan tonto... estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo.
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!
Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.
Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!
¡No puede ser!
¿Te gustaría beber algo?
"¿Quién es?" "Es tu madre."
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."
—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"
"Confía en mí", dijo él.
—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."
"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."
Algún día correré como el viento.
"A ella le gusta la música." "A mí también."
Por favor, no llores.
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
No comienza hasta las ocho y treinta.
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."
Un japonés nunca haría tal cosa.
Allen es un poeta.
El arquero mató al ciervo.
Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.
Los alemanes son muy listos.
Si no comes, te mueres.
¿Cómo se escribe "pretty"?
¿Por qué no nos vamos a casa?
Lo siento, no puedo quedarme mucho tiempo.
10 años es un largo tiempo para esperar.
"¿Por qué no vas?" "Porque no quiero."
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.
He vivido más de un mes en Nagoya.
No es del todo raro vivir más de 90 años.
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.
¡No fui yo, comisario!
¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.
Al salir de la estación vi a un hombre.
¿Y nadie le ayudó?
¡Eres un ángel!
Los madrileños son unos locos.
Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
Has tenido suerte de que no te haya mordido.
¿Me has echado de menos?
¿Son todos iguales?
¡Muchas gracias!
Por favor, ¿dónde están los huevos?
Lo tomo.
Es una sorpresa.
¡Esto es una buena idea!
¿Ida y vuelta? Sólo ida.
Es una pena cuando alguien muere.
Se quedaron con la boca abierta.
¡Caramba! ¡No está mal!
Estirar después del lavado.
Lavar antes de usar.
No abrir antes de que pare el tren.
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
Se dice que el amor es ciego.
Oh, lo siento.
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
Viendo que no estás sorprendido, creo que debes estar al corriente.
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación?
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
¿Hablas italiano?
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.
Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.
¿Puedo hacer una pregunta?
Es imposible para mí explicártelo.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
Nunca lo habría adivinado.
Me olvidarás algún día.
Me pregunto cuánto tiempo tardará.
No puedo vivir sin tele.
No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.
Nada se consigue sin esfuerzo.
Mucha gente vaga por la vida sin una meta.
Hazme saber si necesito hacer cambios.
Creo que los exámenes están arruinando la educación.
No podemos dormir por el ruido.
¿Llevas condones?
"¿Un gato?" preguntó el hombre viejo.
Haz lo que te diga.
Puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos.
Ya son las once.
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?
"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.
"¡Ah!" es una interjección.
¿Qué quieres?
Tengo una cuenta pendiente contigo.
¿Necesitas que te dé algo de dinero?
París es la ciudad más bonita del mundo.
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
Tengo un sueño.
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.
Todo lo que es inventado es verdadero.
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.
No cabe duda de que el universo es infinito.
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.
No vemos las cosas según son, sino según somos.
El mundo es una jaula de locos.
Me encontraste donde nadie estaba buscando.
¡¿Cómo que no sabes?!
Pareces estúpido.
Creo que me voy a ir a la cama.
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
Me llamo Jack.
Me gusta mucho.
¿Nos vemos mañana?
¿Cómo se dice eso en italiano?
¿Está lejos de aquí?
¡Estas cosas no son mías!
Gracias, es todo.
¿Bailas conmigo?
¿Qué hora es?
¿De dónde vienes?
Italia es un país muy bonito.
¡No es culpa mía!
Me gustaría quedarme por una noche.
¿Puedes marcarme el número? El teléfono está muy alto.
¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?
¿Dónde están las duchas?
¡Abra la boca!
¿Es grave?
He perdido mi monedero.
Yo estoy de acuerdo.
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.
No desear es lo mismo que poseer.
Es muy sexy.
No eres lo bastante rápido.
¡Déjame en paz!
"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."
¡Hay demasiadas cosas que hacer!
¿Cuántos años tienes?
Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!
Gracias a ti he perdido mi apetito.
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a Disneyland con mi familia.
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.
¿Quién no conoce este problema?
Hoy hace mucho calor.
Nadie vino.
Nunca he visto una nevera roja.
Él ha roto su palabra.
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.
¡No te preocupes, sé feliz!
Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.
¡Mírame cuando te hablo!
¿Qué sería del mundo sin las mujeres?
No sé qué decir para consolarte.
No es mi tipo.
Yo intentaba perder tiempo.
¿Cómo has llegado a esta idea loca?
¿Quién quiere chocolate caliente?
Hable más despacio, ¡por favor!
No entiendo.
¿En cuánto tiempo vamos a llegar?
La cuenta, por favor.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Dónde podemos telefonear?
Debo admitir que ronco...
Esta noche nos vamos a la iglesia.
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?
¡Llama a la policía!
¡Es demasiado caro!
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.
Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
Salgamos de aquí, los polis vienen.
¡Feliz Navidad!
¡Sería genial si pudiera hablar diez idiomas!
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."
Deberías haberme escuchado.
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.
¿Qué implica ello?
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.
No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
Me gustaría darle un regalo por su cumpleaños.
¡Me muero de hambre!
¿Tienes amigos en Antigua?
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.
Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.
Estoy casada y tengo dos niños.
Él toca el piano muy bien.
Me gustaría estudiar en París.
No sabéis quién soy.
¿Por qué no comes verdura?
¿Por qué va la gente al cine?
Me desnudo.
No hay visiones verdaderas.
¡No quiero pedir tu mano!
¡Dame tiempo para darte todo lo que tengo!
Querer es poder.
Quien busca, encuentra.
Tenemos Papa.
Las matemáticas son como la lógica de la física.
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.
No pienso, luego no existo.
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.
No me gusta aprender los verbos irregulares.
¡Toma un libro y léelo!
¡Afronta la vida con una sonrisa!
Tú me haces soñar.
Es la pura verdad.
Hace frío.
Tienes razón.
¡Has hecho esto intencionadamente!
¿No le has dicho nada?
Eres mi tipo.
Eres irresistible.
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
¿Con quién hablo?
¡Sonríe ahora, llora después!
La vida es bella.
¿Por qué casarse con una mujer si le gustan los hombres?
Adoro la lasaña.
Necesito tu ayuda.
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.
No quiero ir a la escuela.
Es realmente inteligente, ¿verdad?
La justicia es cara.
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.
Demasiado tarde.
He mirado la tele esta mañana.
Fuimos a Londres el año pasado.
Mi hermano menor está mirando la tele.
Me gusta mucho mi trabajo.
He soñado contigo.
Necesito un nuevo ordenador.
¡No voy a perder!
Las clases empiezan pronto de nuevo.
Este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero.
¡Vamos! Háblame, Trang.
Estoy casi listo.
¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
La vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente.
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.
¿De qué estás hablando?
Quiero un caramelo.
¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
Tengo clase mañana.
"Gracias." "De nada."
¿De qué país eres?
Es rico, ¡no necesita dinero!
Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.
Llevaba un sombrero negro.
La esencia de las matemáticas es la libertad.
Quiero ser más independiente.
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
¿Dónde están los servicios?
La esencia de la libertad son las matemáticas.
¿Cuántas horas de sueño necesitas?
Cada persona es un mundo.
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.
Bebo los vientos por ti.
No sé qué es peor.
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?
La belleza está en los ojos del que mira.
¿Quién compra este tipo de arte?
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.
Las mujeres de verdad tienen curvas.
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?
La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.
¿Qué? ¿Todavía no sabes conducir?
Y conmigo ya somos uno más.
¿Ya tienes barba?
Siento que soy libre.
Siento una quemazón en el estómago.
La libertad no es gratis.
¿Cómo provocar el deseo de una mujer?
El deseo emerge entre necesidad y demanda.
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.
¡Quiero un MP3!
¿Dónde estás?
¿Adónde vas?
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.
Quizás tengas razón, fui un egoísta.
Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
El hombre propone, Dios dispone.
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.
Hay 1000 películas que hay que ver antes de morir.
La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.
¿Tiene dificultades para comprender lo que le dicen mujeres o niños pequeños?
No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.
¿Aún te sigues preguntando cuál es el sentido de la vida?
¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Todo lo que necesito saber sobre la vida, lo aprendí de un muñeco de nieve.
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.
Las despedidas siempre son tristes.
¡No te olvides de nosotros!
El tiempo ha pasado rapidísimo.
¿Cuál es su maleta?
Tengo tos y un poco de fiebre.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.
La entrada incluye una bebida.
Propongo que salgamos el viernes.
Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.
Así mato dos pájaros de un tiro.
Esto me gusta menos que cuidar niños.
No me gustan estas tazas, las de la mesa me gustan más.
¿Tiene experiencia profesional?
No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.
Me gustaría probarme la falda azul rayada.
¿Cuánto se da de propina en España?
¿Quién ha pintado este cuadro?
A esta hora hay un tráfico increíble.
Los hombres estamos acostumbrados a esperar a las mujeres.
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.
Es argentino y da clases de tenis.
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
Por favor, indíquemelo en el mapa.
El grifo gotea.
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.
Quiero recuperar mis objetos de valor.
Estoy embarazada de cuatro meses.
Llevo marcapasos.
Quisiera pilas para este aparato.
Lavar, cortar y secar, por favor.
Necesitamos una ambulancia.
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.
Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.
¿Podría repetirlo, por favor?
¿Generalmente quién visita más a sus padres, los hijos o las hijas?
Todo esfuerzo merece una recompensa.
Cuesta una barbaridad.
En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.
Necesito tu consejo.
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.
Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.
Quien ríe último, ríe mejor.
¿De dónde eres?
Es perro viejo.
Ahí está la madre del cordero.
No le conozco.
La palabra es plata y el silencio oro.
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.
Más vale tarde que nunca.
No se puede estar en misa y repicando.
De noche todos los gatos son pardos.
Quien fue a Sevilla perdió su silla.
Si no hay noticias, son buenas noticias.
Lo tienes bien merecido.
Las paredes oyen.
Está usted en su casa.
Este es el chico en quien pienso.
¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.
¿Dónde vives?
George es muy hablador.
Este es el muñeco que fabricó ella misma.
"¿Ella es joven?" "Sí."
Quiero ir al extranjero.
Prefiero quedarme aquí mejor.
Estoy muy ocupado últimamente.
Sé pelar una manzana.
Ayer compré un libro.
Yukio Mishima se suicidó en 1970.
El público aplaudió a la actriz.
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.
La escuela estaba de vacaciones por Navidad.
Casi no queda vino.
Por cierto, ¿estás libre esta tarde?
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.
¿De verdad ocurrió ese accidente el año pasado?
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?
Ésta es la razón de que él lo hiciera.
Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.
Ven aquí, John.
Hemos gastado toda la crema.
Él huyó al verme.
"Mi padre no bebe alcohol." "El mío tampoco."
En mi barrio hay un gran supermercado.
Australia es más pequeña que Sudamérica.
A este equipo lo dirige un buen entrenador.
¿Cuándo viste esa película?
Comprendo lo que usted dice, pero no puedo estar de acuerdo.
"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."
John se quedó en casa como le dijeron.
¿Cuánto costaría aproximadamente ir en taxi desde aquí?
"Carretera en obras."
Sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día.
Por favor mantente cercano.
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.
Por favor échame una mano.
Estás despedido.
"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante.
Rodaron la película en un verdadero desierto.
Es un libro acerca de las estrellas.
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?
Él casó a su hija con un hombre rico.
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.
Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.
Llevaré a cabo este trabajo.
He visitado la tumba de mi padre.
Hemos alcanzado la cima de la montaña.
La guerra es un crimen contra la humanidad.
Mi tía tiene tres hijos.
Intentaron asesinar al presidente.
Se fue sin despedirse.
No sé dónde vive.
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.
No puedes aparcar tu coche aquí.
Me despierto habitualmente a las seis.
La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
—¿Cómo te sientes? —preguntó él.
Depende de a lo que te refieras con "creer" en Dios.
Él estaría contento de escuchar eso.
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.
No tenemos clase hoy.
Mi reloj necesita una reparación.
Ken me batió al ajedrez.
Yamamoto también es uno de mis amigos.
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
"¿Está ella leyendo un libro?" "Sí."
¡Feliz Año Nuevo!
Sean tan amables de abstenerse de fumar aquí.
Es peligroso telefonear y conducir a la vez.
Los españoles tienen dos apellidos.
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.
Rubén es padre de tres hijos
Tom es muy alto, así que lo identificarás enseguida.
—Vamos —me dijo él.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
Desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que, en cierto punto de mi vida, decidí que ya no sería tan importante.
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o pereceremos juntos como tontos.
Eh... ¿Cómo está marchando eso?
Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.
Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.
El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.
No me importan vuestros nombres. Total, cuando se termine este trabajo me iré.
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".
Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.
Sería divertido ver como las cosas cambian a través de los años.
Eso es más bien inesperado.
Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.
Me has abierto los ojos a cómo es cuando todo está bien.
Estás a mi lado, ahora todo está bien.
¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?
Realmente necesito golpear a alguien.
Mis padres siguen discutiendo por estupideces. ¡Es tan molesto!
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
Mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy muy molesto.
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.
Me gusta viajar.
No tengo bastante dinero para mi viaje.
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.
Yo vivo con mis padres.
Él exclamó: "¡Es lo que estaba buscando!"
¿Cuál es su nombre?
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!
Es solitario en la silla desde que el caballo murió.
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.
Quien calla otorga.
No entiendo el alemán.
¿Dónde habías estado hasta ahora?
Soy Paul, tu compañero de habitación.
Su asiento a bordo era del lado del pasillo.
Las novelas no se están leyendo tanto como solía ser.
De tal palo, tal astilla.
El coche se estrelló contra la pared.
No es del todo exacto.
A veces los críticos no saben lo que critican.
¿Dónde están mis gafas?
¡Mira hacia atrás!
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.
Pero sé cocinar bien.
Tienes muy buen aspecto.
Me arrepiento de lo que hice.
He utilizado mapas durante mi viaje.
Paco dibuja panoramas de ciudades.
No se ganó Zamora en una hora.
Le gusta viajar. A mí me gusta también.
No tenían nada que comer.
Felicitaciones por su victoria en el torneo.
Thomas Edison inventó la bombilla.
Thomas salió apresurado para llegar a tiempo al tren.
En España existe democracia desde 1975.
Iremos a visitarlos pronto.
Su cara estaba pálida.
El deporte es bueno para la salud.
Ellos repudiaron a su hijo.
El descanso es desde las 10:40h hasta las 11h.
Está abierto de 10h a 6h durante todo el año.
Son las diez en punto.
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.
Ven a las diez en punto.
Tenía un compromiso previo a las diez.
Volveré a las diez.
Parte de Osaka hacia Tokio a las diez.
Estaré aquí hasta las diez.
Debes volver antes de las diez.
Si vuelves antes de las diez, puedes ir al baile.
El Sr. Jones nació en los Estados Unidos.
¿Está el Sr. Jones en la oficina?
Si no es molestia, por favor.
A quien vi esta mañana en la calle es a George.
La información que me diste no me es de ayuda.
Jugar a las cartas es divertido.
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.
Varios periódicos publicaron esa historia.
Numerosas personas murieron por la explosión.
Ella sabía leer a los 4 años de edad.
Montones de estrellas brillan en el cielo.
Él devolvió al banco su deuda.
Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
No tengo ganas de estudiar.
Robert nunca se ha retrasado a una reunión.
Me gusta aquella ropa más que esta.
Ese plan avanza muy despacio.
No está lejos de París.
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.
Seguramente él me llamará por teléfono esta noche.
El color que me encanta es el rojo.
No estoy de acuerdo con que una mujer joven vaya allí sola.
Él trabajó con más entusiasmo que nunca.
Leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura.
Éste es el tren con destino a Nueva York.
Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
¿Cuándo me podrán devolver esto?
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.
Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.
Tras poner el despertador para sonar a las 7, ella se fue a dormir.
No hay nada que temer.
Hoy no hace calor especialmente.
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.
Este reloj no funciona.
En este jardín hay muchas rosas.
Este sombrero no me queda bien.
Esta es la casa donde yo vivía de niño.
El ordenador está a la izquierda de ella.
Él está deseando ir contigo.
Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.
Soy Susan Greene.
Steve, tú eres el benjamín de la familia, ¿no?
¿Puede pasarme con el Sr. Smith?
Esa revista se publica dos veces al mes.
Hay rumores de que encontraron oro en ese valle.
Como no había taxis, volvimos caminando.
Tom tratará de hacer algo sobre ese asunto.
Él no pudo salir debido a una terrible tormenta.
Una botella de vino, por favor.
Todos llaman "Tora" a ese gatito.
Finalmente él se decidió a proponerle matrimonio a ella.
Ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez.
Derrotamos al enemigo.
Enero es el primer mes del año.
Como llovió, no fuimos de picnic.
¿Vas progresando en tus estudios de inglés?
Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.
Parece que no queda dinero.
La cuerda se rompió al tensarse demasiado.
Hoy hemos recibido un montón de llamadas.
Ya te encontré.
Guárdeme un asiento, por favor.
La primera en venir fue Jane.
Ayer jugamos al béisbol.
Comimos filete y bebimos vino.
Llevamos tres años estudiando inglés.
Nosotros creemos en Dios.
Compré chocolate para Jim.
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.
Tengo una bicicleta.
No fui porque estaba enfermo.
Tengo mala vista.
El presidente abandonó esa idea por no ser realista.
Había como mínimo cinco pasajeros a bordo del tren.
No olvides pegar el sello a la carta.
Necesita un arreglo.
Firme al final del documento.
Se oyó un sonido en el dormitorio.
Merece la pena ir al nuevo museo.
Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Ella me dio mucha comida.
Ella no sólo es guapa, sino también amable.
Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.
Vayamos en tren.
No cuelgue y espere un momento, por favor.
La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.
Él cuenta con no poca experiencia.
El asunto de su propuesta está en consideración.
Él tiene dos gatos.
Él era sospechoso de ser un espía.
Él tiene mucho dinero, pero casi ningún amigo.
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.
Hoy no me viene bien.
El otro día su madre falleció en el hospital.
Él es poco hablador.
¿Dónde está corriendo él ahora?
Él vino a casa con el pretexto de verme.
Él la acusó de haberle mentido.
Le dieron gracias a Dios.
Suelo oírla tocar el piano.
Lo conozco.
Me las apañé para llegar a tiempo.
Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17.
Aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos.
Sea como sea, mañana toma ese tren.
No, aún no lo he escrito.
Merece la pena leer aquel libro.
Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.
Él es muy rápido corriendo.
¿Quién es él?
¿Sabes por qué dejaron de hablar?
Empezaron a investigar sobre ese problema.
Ella parece poseída por un espíritu maligno.
Ella decidió dejar el trabajo.
Ella abre la ventana.
Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.
Venga a ayudarnos, por favor.
Él llevaba un abrigo azul.
Él volvió a casa tras mucho tiempo.
Él es científico a la vez que músico.
Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
Él se esforzó todo lo que pudo para detener esa reforma.
Él tiene unos 40 años.
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
Su bolsa está aquí, así que no puede haberse ido a la escuela aún.
No es importante que él venga o no.
No sé cuándo vendrá él.
Siento como si hubieran pasado años desde la mañana del domingo.
Muchos jóvenes murieron por la democracia durante esa guerra.
Pongámosle ese trabajo a mi hijo.
Tras la guerra, Gran Bretaña se hizo con numerosas colonias.
El bebé empezó a llorar.
Jugamos según las nuevas reglas.
Mi jefe me invitó a cenar.
Me arrepiento de haberle dicho eso al profesor.
Estaba acostumbrado al calor.
Tengo intención de ir a Izu durante el fin de semana.
Oí cómo llamaban mi nombre.
Voy a la escuela porque quiero aprender.
Sé que el dinero no lo es todo.
Procuro levantarme a las seis.
Mi bicicleta necesita una reparación.
Estuvimos esperándote un día entero.
En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.
Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
Esta semana hay tres exámenes parciales.
Ponme un poco de brandy en el té rojo.
El banco tiene una hipoteca sobre su edificio.
Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.
Aquí hay un libro.
Ken tiene muchos más libros que tú.
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.
Este invierno nevó mucho.
Este es un libro tremendamente viejo.
Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.
Ese grupo se compone de seis miembros.
No merece la pena reparar ese coche.
Ese aeropuerto está en la Bahía de Osaka.
Eso lo dejé metido en el cajón.
Es posible que eso sea cierto.
Pero no es necesario quedarse hasta el final.
No consigo entender eso de ninguna manera.
La pizza es mi comida favorita.
¿Te gusta el béisbol, Bin?
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
Oiga, ¿me pasa con el Sr. Johnson, por favor?
Si me retrasara, no me esperes.
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.
El hijo del gran actor se convirtió en buen actor con su propio esfuerzo.
No puedo levantar mi brazo derecho.
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.
Déjeme en la estación, por favor.
Comamos mientras esté caliente.
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.
Hay una manzana sobre el pupitre.
Tienes que actuar según te indique el director.
Los estudiantes son formales en su mayoría.
La casa de la esquina es la nuestra.
En general, los japoneses son conservadores.
Con ese trabajo tuvimos pérdidas.
Más que inteligente, él es listo.
Véase arriba.
¿Vienes a ver una película conmigo?
Ella dice ser la mujer más amable del mundo.
Paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Algún día mi sueño se hará realidad.
Esa casa se quemó por completo en un incendio.
Cantemos esa canción en inglés.
Corre lo más rápido que puedas.
Tom no es igual de perseverante que Bill.
¿Desea tomar algo más?
Hablamos durante un momento.
¿Qué opina del arte contemporáneo?
Todos estamos unidos por la amistad.
Él me retuvo a toda costa para que me quedara un poco más.
Él me dio una palmada en el hombro.
No puede ser que lo haya escrito ella misma.
Ella tenía el cabello largo y rubio.
Mi padre acaba de volver a casa.
La cuestión es dónde comprar ese libro.
"¿Ella tiene perro?" "No."
Me hicieron esperar cerca de 30 minutos.
Seguro que mañana hará buen tiempo.
En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".
Mi tío me compró un reloj, que es muy exacto.
Escriba aquí, por favor.
Jane es una chica terriblemente atractiva.
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.
Esa noche hacía mucho frío.
¿Dónde está París?
Me gustaría charlar contigo por e-mail.
Me he dejado olvidado el mechero en algún sitio y no lo encuentro.
El médico me dijo que dejara el tabaco.
Decidí trabajar con todo el alma.
¿De qué es abreviatura esto?
Nuestro encuentro fue totalmente casual.
Nademos un poco por la tarde.
Me di cuenta de que esa caja estaba vacía.
Mejor te llevo hasta tu casa en coche.
Probé el sabor del alcohol a los 16 años.
Odio que me hagan esperar mucho tiempo.
La verdad es que es totalmente como tú dices.
La primera edición se publicó hace diez años.
Una mujer me preguntó por una calle.
El chico vigila a las ovejas.
El bebé dejó de llorar.
El profesor tiene el triple de libros que yo.
Hay un poco de dinero en la bolsa.
Comencemos desde la lección 3.
¿Ha terminado con el teléfono?
La vista nocturna de Tokio es magnífica.
Él se metió en el agua antes que yo.
Lo vi correr.
Lo obligaron a hacerlo así.
Agotó toda su energía en ese trabajo.
Pasé muchas horas leyendo libros.
Parece que ella viene.
¿Tú sabes por qué razón está ella tan enfadada?
Ella encerró al niño en la habitación hasta que parara de llorar.
Él apagó la luz y se acostó.
Llevó a cabo su propio plan.
No pude contener mi alegría.
A causa de la lluvia, el picnic se celebró en el gimnasio.
¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?
Estábamos todos comiendo agradablemente.
Se hizo rico gracias a los terrenos.
Ella tiene aptitudes de nacimiento como artista.
Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.
He hecho negocios con esta tienda durante muchos años.
Las apariencias de las personas engañan.
Ese nuevo país está bajo la influencia económica de Japón.
"¿A qué hora volviste?" "Anteayer."
Espero respuesta de usted.
Este coche es mejor comparado con aquel.
Estoy harto de este mal tiempo.
Por este camino siempre pasan muchos coches.
Por fin el autobús hizo una parada.
El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.
Nosotros los alemanes tememos a Dios, pero a nada más en este mundo.
No sé qué ocurrirá a partir de ahora.
Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
Les expliqué las reglas del juego.
Fuimos a la montaña a esquiar.
Él me mintió.
Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.
Ya la había conocido.
La historia se ponía más y más interesante.
Cámbiemelo por otro, por favor.
El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.
Tienes que jurar que cumplirás la promesa.
¿Qué ocurrirá si fallo?
Está nevando.
Comer demasiado no es bueno para el cuerpo.
Al llegar la primavera, todo el mundo se despierta temprano.
¿Le importa decirme su peso?
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
Yo vivo en este barrio.
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
Estudia.
El arroz se vende por kilos.
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
Voy estando cansado y viejo.
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
El padre de ella es japonés.
Ella compró un libro en esa tienda.
¿Son ellos japoneses?
Él se sentó junto a ella.
Él es un joven japonés.
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.
Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.
Si él hace eso será lógico que lo reprendan.
No puedo soportar más su comportamiento.
Él no puede haberte oído.
¿Es usted japonés?
Bienvenido a Japón.
Japón es un país insular.
Japón es un país industrial.
Es una muñeca japonesa.
El tren se retrasó una hora.
Seguramente ella lo intentará otra vez.
Él ha perdido su reputación.
Mi hermano menor aún duerme.
Todos la miramos fijamente.
Montaron en el avión.
¿Puedo entrar?
Él no quería separarse de su familia.
Vamos a pedir que nos hagan una foto.
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.
Los chicos estaban callados.
¿Qué tomas para desayunar?
Él ha renunciado a viajar al extranjero.
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.
¿Es ella tan tonta como para creer tal cosa?
Ella reconoció haber cometido un error.
A ella la crió su abuela.
Soy el benjamín de la familia.
Voy a la iglesia el domingo.
Ayer me peleé con mi hermano mayor.
Pagué el doble de esa suma.
Me gustaría ir a Egipto algún día.
Tengo ganas de verte.
¿Por qué no vas en mi lugar?
Uno de mis primos está casado con una novelista.
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.
Los humanos se diferencian de los animales en la capacidad de hablar.
A estas horas él ya debe de haber llegado a casa.
El perro estaba olfateando un palo.
Deberías aprovechar esta oportunidad.
Es una pena que no puedas venir.
Amar y ser amado es la mayor de las felicidades en esta vida.
Esto por correo certificado, por favor.
Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
Ella no tiene con quién hablar.
La reunión terminó a las nueve.
Ese descubrimiento fue totalmente casual.
Todas las personas deben seguir la ley.
Si sigue este camino recto llegará a la oficina de correos.
¿Qué tal pescado para cenar?
Si te esfuerzas un poco más, seguro que tendrás éxito.
Últimamente he perdido peso.
Le entregué la carta a escondidas.
Estoy ocupado buscando piso.
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
Me insistieron para que aprovechara esa oportunidad.
Ella tiene las manos pequeñas. Pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano.
Ella está tratando de ahorrar todo lo posible.
Ella es famosa tanto en Japón como en Estados Unidos.
¿Dónde compraste esos zapatos?
Llamémosle Snoopy.
Con tal de que corra, cualquier coche sirve.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
Hubo diez accidentes en diez días.
El signo "&" significa "y".
Ve al doctor para que te dé una receta.
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.
"Seis centavos por segundo" le recordó Bob.
Dijo: "La vi hace cinco días".
¿Cómo se deletrea "bonita"?
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"
Di "ahh".
"Ah" es una interjección.
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.
"¿Dónde está tu casa?" "Está por allá".
"¿De verdad quieres eso?" preguntó el pequeño conejo blanco.
No te subas al muro.
Los aviones despegaron uno tras otro.
Ella no habla solamente inglés, también habla francés.
Ella gana 30 dólares al día.
Él envió el paquete anteayer.
Él agarró la cuerda.
Él volvió a casa tres horas después.
Él es el doble de viejo que yo.
Su mujer es francesa.
Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.
Los domingos por la tarde suelo salir de compras.
¿Hay algún médico que hable japonés?
¿Quién inventó el teléfono?
Ella sabe hablar español.
A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.
Mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela.
Cuando abrí la ventana vi a los niños jugando al béisbol.
Por favor, ten más cuidado en el futuro.
Ganar o perder no es la cuestión.
La chica tiene una linda muñeca.
Pone muchos deberes.
Fue un descuido dejarte la llave del coche puesta.
El vehículo se descompuso camino al aeropuerto.
A decir verdad, no me gusta su forma de hablar.
Esperamos mucho tiempo en el parque.
Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
Me mantengo en forma trotando todas las mañanas.
Sé que él hizo eso.
Estoy cultivando rosas en el jardín.
He perdido la llave.
Escribí una carta en inglés.
Le trasladé el mensaje a él.
Mi hermana mayor va a la universidad.
Yo personalmente prefiero quedarme en casa.
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.
¿Le importa si abro la puerta?
Ayer todos se rieron de mí.
¿Vas a la fiesta de esta noche?
Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
Hoy me siento bien.
Continuemos con el estudio de hoy.
Debes estar de vuelta el domingo a más tardar.
El cielo estaba totalmente oscuro.
Hay una casa en la colina.
La ceremonia inaugural se realizó ayer.
Ahora no estamos en situación de peligro.
La floristería está justo al otro lado de la calle.
¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
No sé si puedo ir a la fiesta o no.
En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.
Tommy no supo responder al último problema.
Fue tonto de mi parte creer aquello.
Es sólo tu imaginación.
Esta habitación lleva vacía mucho tiempo.
Ese día hizo frío, además comenzó a llover.
Se vende azúcar en la tienda.
La calle estaba desierta después de las diez.
En esa carrera sólo compitieron cuatro caballos.
De esta forma es como ocurrió.
¿Cuánto cuesta este reloj?
Elige entre estos dos.
Es difícil conversar con alguien quien sólo dice 'sí' y 'no'.
¨¿Viste la televisión la semana pasada?¨ ¨No, no la vi.¨.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Sí, aquí lo tienes"
Hay algo de verdad en lo que dice.
¿Por qué estás tan contento?
Dime por qué quieres ir allá.
¿Para qué fuiste allá?
¿Para qué hiciste eso?
¿Por qué dices eso?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Para peor, comenzó a llover.
Para empeorar las cosas, se avecinaba una tremenda tormenta.
Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Para empeorar las cosas, se enfermó.
Para empeorar las cosas, comenzó a beber sake.
Para empeorar las cosas, su esposa se enfermó.
Me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión.
No vayas contra sus deseos.
Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
Él ganó gracias a su fuerza de voluntad.
Su voluntad se traspasó a su hermano menor.
Sus comentarios mal intencionados enardecieron la discusión.
Su ropa está gastada.
Su médico le dijo que no bebiera alcohol.
Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
Su vida estuvo llena de altos y bajos.
Ese fue el mejor día de mi vida.
Tomé una decisión.
Te doy mi palabra.
Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
Él no quiere que le hables sobre tu vida sexual.
Espero reunirme contigo en esta ciudad.
Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
Me alegro de que me haya topado contigo aquí.
Tengo algo bueno que contarte.
Me gustaría contarte algo.
Estoy muy contento de verte.
Fue un placer conocerlo, señor Tamori.
Estoy contento de verte.
Creo que él se alegrará al verte.
El aire acondicionado en la biblioteca está demasiado fuerte.
La biblioteca está en el segundo piso.
¿Dónde está la biblioteca?
Disculpe ¿Me puede decir dónde está la biblioteca?
La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
La biblioteca está al medio de la ciudad.
La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.
La biblioteca está a cinco minutos a pie.
Me perdí tratando de llegar a la biblioteca.
No hables en la sala de lectura.
Eso es.
Son 3.000 yenes en total.
No me gusta para nada.
Eso es completamente absurdo.
Eso no tiene sentido en lo absoluto.
Es absolutamente imposible.
Eso es un completo sin sentido.
Eso está todo malo.
Ese es un rumor totalmente infundado.
Eso es algo inusual, sin duda alguna.
Eso es de todo mi agrado.
Es una total pérdida de tiempo.
Eso no es completamente falso.
No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.
Deja ese trabajo a los expertos.
Eso no es completamente seguro.
Nunca olvidaré el sonido del choque.
Tan pronto como oyó el choque, salió corriendo de su casa.
No hay evidencia.
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.
La evidencia nos convenció de su inocencia.
La evidencia estaba en mi contra.
La evidencia es clara.
Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.
Este es el cine donde vemos películas extranjeras.
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.
No soy el único que tiene esta opinión.
Esto es lo que quería.
Esta es la misma cámara que perdí.
Este es el diccionario que uso todos los días.
Esta es una foto de mi pintura.
Esta es la fotografía que tomé en su casa.
Esto es lo que encontré en la cueva.
Esto es lo que tanto he esperado.
Esto no es lo que ordené.
Este es el libro que he estado buscando.
Este es el mismo lápiz que perdí el otro día.
Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
Me gusta este, me lo llevo.
Aquí está mi boleto de regreso.
Esta es la entrada al mar.
¿Es esto un río?
Este es el camino más corto a la estación.
No estoy seguro si este objeto es de valor.
Este es el templo que solíamos visitar.
Así es como aprendí inglés.
Aquí está mi recibo.
Nadie puede decir lo que pasará en el futuro.
No sé qué hacer a partir de ahora.
Habrá muchas escenas como esta en los próximos programas.
Esperamos que le guste el show.
Por favor, escriba lo que voy a decir.
Respóndeme esto.
Él cuidará los gatos mientras estoy en el extranjero.
Él vino cuando yo había salido.
¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?
Fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela.
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.
He visto a ese hombre antes, a menos que me equivoque.
Yo me equivoqué.
Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.
Ella explicó su idea utilizando dibujos.
Ella no se avergonzó al decir lo que dijo.
Ella asumió toda la responsabilidad de sus actos.
Se le pidió que rindiera cuentas de su conducta.
Está orgullosa de su talento.
Ella no está consciente de su pecado.
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.
Ella no muestra entusiasmo por su trabajo.
Ella se preocupa mucho de su presentación personal.
Él no es médico, es profesor.
Él es médico y también escritor de novelas.
Él tiene mucha experiencia como médico.
Él es un reconocido médico.
Él está orgulloso de no haber ido nunca al médico.
Él se decidió a ser médico.
Ella cumplió el objetivo de ganar el premio.
Ella continuamente entra y sale del hospital.
Ella está esperando un bebé.
Ella se hizo un aborto.
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.
Ella asustó al gato.
Ella tiene un gato. El gato es blanco.
Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
Ella está en cama con fiebre.
Ella estaba ardiendo de fiebre.
Ella tocaba el piano con entusiasmo.
Haré mi tarea después de ver televisión.
Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.
¿Puedes prender el televisor?
Enciende el televisor, por favor.
Debes hacer espacio para el televisor.
Los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics.
Las televisión muestra violencia que influencia a los jóvenes más que nada.
La televisión lo atrae mucho.
La televisión ocupa un lugar importante en el diario vivir.
La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.
La televisión es dañina ya que mantiene a tu cerebro en un estado pasivo.
La niña rompió en llanto.
A la niña no le gustaba lavar los platos.
La niña abrazó su muñeca.
Las niñas maduran antes que los niños.
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.
La niña usaba listones rojos en su pelo.
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.
La niña se acercó a mí bailando.
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.
¿Crees que la televisión le hace daño a los niños?
La televisión está arruinando la vida en familia.
Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.
Las visitas van a llegar el 18 y a partir el 20.
Todas las visitas regresaron a casa uno tras otro.
Los visitantes son bienvenidos.
Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.
El visitante dejó un mensaje con su hermana.
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.
Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.
En una sociedad acomodada, la mayoría de las personas tienen altos estándares de vida.
Yutaka tiene dos hermanos mayores.
La buena cosecha bajó el precio del arroz.
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.
Mi madre me tomó la temperatura.
¿Cuál es la fecha de hoy?
Suspendí el examen.
El fuego consumió la casa entera
Las abejas nos proveen de miel.
Esta es la casa donde nació el novelista famoso.
Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.
Disculpa, estoy perdido.
Bienvenida.
De nada.
¡Feliz cumpleaños!
¿Por qué no pudiste dormir anoche?
¿Por qué no fuiste a la fiesta anoche?
¿Por qué no viniste ayer?
¿Por qué te ausentaste ayer?
Yo no trabajo.
Yo trabajo.
Mi padre debió ser buen mozo en su juventud.
Mi padre se retiró para darle espacio a la gente joven.
Mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto.
Mi padre está ocupado escribiendo cartas.
Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
Mi padre se va a operar.
Mi padre no bebe ni fuma.
Mi padre dejó de beber.
Mi padre vendrá a casa este fin de semana.
Mi padre es un cirujano experto.
Mi padre no está en casa, pero sí mi madre.
Mi padre se va recuperando de a poco.
Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios.
Su matrimonio se realizará mañana.
Debo pedirle a alguien que arregle mi procesador de texto.
Ella está trabajando en una agencia del gobierno, ¿no?
Él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana.
Él se ha ido camino a Canadá.
Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?
El sombrero de ella era muy raro.
Ella, como suele suceder siempre, ahora se encuentra ausente.
¿Es él tan tonto como para creer algo así?
Ella dedica mucho tiempo a practicar el piano.
Él parece estar malinterpretando.
La audiencia fue profundamente conmovida.
¡Es hora de cenar!
Él rebosa en energía.
El juicio salió en contra del gobierno.
Ella tiene la cara redonda.
Las lágrimas rebosaban de sus ojos.
Ya que he vivido en Tokio antes, conozco bastante bien la ciudad.
Ellos lo dieron por muerto.
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad, esto porque ella sabía leer y escribir.
Él no pudo contener su cólera ni un segundo más.
Él también habla francés.
No debes creer lo que él te dice.
Él es pobre.
Antes de que llegase el anochecer la sombra de ese árbol había alcanzado el muro.
Yo esperaré aquí hasta que él vuelva.
Él se fue a quedar a la casa de su cliente.
Él fue envuelto en ese lío.
Si tuviera que opinar, diría que él es una persona muy activa.
Por su enfermedad, tuvo que inevitablemente dejar el colegio.
Las aves volaban haciendo formaciones.
¿Qué ha sido de su hijo?
Él se quedó en la casa de su tía.
Por favor ven a verme mañana.
Probablemente ella no olvidará haber escuchado esa triste canción.
Él no se ha abierto en lo absoluto con sus colegas.
Él ha estado aumentando de peso últimamente.
Me gustaría poder hablar un poco.
Ella es una persona obstinada.
Él estaba enojado con su hija.
Al parecer Jack está enfermo.
Hay un esqueleto ahogándose en una miga de pan.
Pasó una semana antes que Jane se mejorara de su resfrío.
Lo llevaremos a su asiento pronto.
La compañía abandonó ese proyecto.
¿Cómo haces para entibiar la casa?
Vimos la colina aparecer.
Bob me ayudó.
Esa responsabilidad es una carga para él.
Puedes seguir el camino que desees.
Al parecer, su propósito de estudiar en el extranjero es desarrollar su capacidad para hablar el inglés.
El pobre joven finalmente se convirtió en un gran artista.
Da igual si te gusta o no.
El clima de Londres es distinto al de Tokio.
Nos vemos a la próxima.
¡La torta es deliciosa!
¿Qué significa "PTA"?
Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?
Me alegra que hayas podido venir a la fiesta.
¿Hay algún zoológico en el parque?
La tarea me tomó más tiempo del que esperaba.
Mejorará por su cuenta en dos semanas.
Mientras más libros leas, más sabrás.
No fue sino hasta que llegué a casa que me di cuenta que me faltaba la cartera.
¿De dónde sale?
El rumor resultó ser falso.
Esto es lo que quiero.
Estoy transpirando a mares.
Toma cualquier tren de la pista 5.
Jim la acompañó en el piano.
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.
Nos sorprendió escuchar lo que había pasado.
Toma cuanto quieras.
No se rían de él por cometer un error.
Se basa en la suposición.
¿Cuándo volviste de tu viaje?
El bebé se quedó dormido en la cuna.
No debes comer tanto.
Terminó en nada.
Ya eres lo suficientemente adulto como saber lo que haces.
Tom se veía preocupado por el resultado de una prueba de inglés
¿Sabes cómo usar una computadora?
El incendio se inició después que los trabajadores se habían ido a casa.
El neumático tiene una fuga de aire.
El clima cambia seguido en Inglaterra.
Esa es la idea.
Hay un gato bajo el escritorio.
Dices una cosa y después haces otra.
¡Ya basta con eso!
El ingeniero nos dijo cómo usar la máquina.
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.
Sé que había una gran iglesia ahí.
El jarrón se quebró en pedazos.
¿Por qué pintaste la banca de rojo?
El año pasado nevó bastante.
Me sorprendieron las noticias inesperadas.
Por favor toma un descanso por unos días.
Este texto está escrito en inglés simple.
¿Te llevas bien con tu jefe?
El estadio estaba repleto de fans de beisbol.
Por muy muy extraño que sea, él no sabía la noticia.
Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.
Además de inglés, él puede hablar francés.
Después de eso no supimos nada más de él.
Esperábamos terminar el trabajo antes de las fiestas.
Y así fue como se salvó del peligro.
El sol de verano pegaba en nuestra frente.
La mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos.
No creo que John esté capacitado para ese trabajo.
Me es indiferente si Fred vino a la fiesta o no.
¿Gustaría usted servirse una taza de té conmigo?
Nick es muy bueno hablando el portugués. Eso es porque lo ha estudiado por 5 años.
El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.
El tren debería llegar a la estación antes del mediodía.
Lo necesito antes de mañana.
Como fueron a la misma universidad terminaron siendo más cercanos.
Es un reportero de la revista Time
Mi padre atrapó tres peces ayer.
Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.
El pueblo fue destruido por la inundación que vino después de la tormenta.
Ojalá él me escribiese más seguido.
Se dice que él probablemente ya no volverá.
El viento voló el techo de nuestra casa.
Me gustaría hacer una llamada a Tokio, Japón. El número es 3202-5625.
Han pasado dos meses desde que se fue a Francia.
Mis padres fueron a dejar a mi tío al aeropuerto.
Generalmente vamos al colegio a pie.
No se levanta temprano.
Es difícil mantener el balance en las calles cubiertas de hielo.
Este libro es fácil de leer.
El sombrero es muy pequeño para mí.
Este libro es lo suficientemente fácil como para que ellos lo lean.
Por favor rellene este formulario.
Descubrimos la contraseña con facilidad.
En agosto no hay clases.
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.
¿Tienes cámara fotográfica?
Ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar.
Puedes conseguirlo en cualquier librería.
La imagen se ve mejor de lejos.
Que tengas un buen día.
¿Dónde viste a Nancy?
Es necesario que vayas inmediatamente.
Gran venta de inauguración.
Puede o no ser cierto.
Habían 10 policías en el lugar.
Hubo mucha nieve el invierno anterior.
De 50 postulantes hubo 20 rechazados.
Estos cálculos no calzan.
Bueno. ¡Que te vaya bien!
La señorita se veía triste, y cansada.
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.
Desearía llevar unas botas.
¿Cuál sombrero es tuyo?
Tiene cara de lluvia.
No quiero que haya malentendidos.
Cuando entré a la casa, me tropecé con la alfombra.
Estoy bastante complacido contigo.
El vecindario entero se sorprendió por la noticia.
Algunas personas solo persiguen el placer.
Eso es un lápiz.
Picasso es un artista famoso que todos conocen.
La palabra no aparece en mi diccionario.
Espero no estar interrumpiendo.
Se necesitaban nada menos que trescientos dólares para ese trabajo.
¿Por qué viniste a Japón?
Vayamos a ver cuanta cosa podamos.
Ted finalmente logró comunicar sus pensamientos en japonés.
El inglés se ha convertido en un idioma internacional.
Aceptamos con gusto su propuesta.
¿Ida y vuelta, o sólo ida?
Saber un idioma es una cosa, enseñarlo es otra.
Ya es hora de que vayas a la cama. Apaga la radio.
¿Qué piensas de ello?
El cuchillo es bastante afilado.
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.
El hombre que está allá leyendo un diario es mi tío.
Muchas gracias por haberme invitado a cenar la otra noche.
Si ya terminaste ese libro, ¿podrías prestármelo?
Mike es el único hombre del comité.
Lo convencí para que abandonara la idea.
No se levantó temprano.
Este tipo de revistas puede causarle un daño a la gente joven.
En esta ideología está escrito mi discurso.
¿Dónde crees que pasarás tus vacaciones?
En una mañana lluviosa, salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio.
Debemos estar siempre preparados para los desastres.
Bajen sus armas.
No pasó mucho antes que nos encontráramos otra vez.
Apúrate, o perderás el tren.
Él dijo, "La administración japonesa debe aprender como tratar con los trabajadores americanos".
Espero te mejores pronto.
El hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda.
Los plásticos han reemplazado a muchos materiales convencionales.
Pasé días sin hacer nada en las vacaciones.
El pueblo estaba lleno de actividad.
Esta medicina te hará bien.
La recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando.
Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.
¿Qué deberían hacer en esta situación?
Haz lo que el doctor te dijo.
¿Te gustaría bailar conmigo?
¿Qué hora tienes tú?
Hablas tan bajo que no puedo entender lo que dices.
Este problema es demasiado complicado como para que lo resuelvan estudiantes de primaria.
Sólo aceptaremos bajo esa condición.
En lo que sea que hagas, debes esforzarte al máximo.
El joven estiró su mano, y yo la estreché.
El doctor le recomendó descansar.
¿Sería posible hacer una reservación para jugar golf?
Se esconde un bello valle tras esa colina.
El cielo tiene cara de lluvia.
Ambos equipos compitieron fuertemente.
Hay una masa de nubes negras en el cielo.
¿Podrías dejar de hablar?
El bebé todavía no puede usar una cuchara.
Creo que tengo diarrea.
¡Te recuperarás pronto!
Admito que esta probablemente no es la mejor forma de hacerlo.
Debido a ciertas causas desventajosas, existe un aumento de familias donde solo existe un padre.
Ella fue a su cuarto a cambiarse de ropa.
"Podría mostrarme su licencia de conducir, ¿por favor?" Dijo el vendedor.
Diga cuál le gustaría llevar.
Tu conducta deja bastante que desear.
Ella lloró mientras leía la carta.
Este barco mide 30 metros de largo.
Necesitamos comer para vivir.
Cuando dimos vuelta a la esquina pudimos divisar el lago aparecer.
Él trabajó con todo su esfuerzo.
Este es un libro.
Últimamente John está bebiendo demasiado.
Declara tu amor.
¿Cuál fruta es la que más te gusta?
Cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir.
Perdimos al hombre entre la muchedumbre.
Años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los salvajes, y sus esperanzas -y vidas-, llegaron a un triste final.
¿Qué viaja más rápido, un barco o un tren?
Tus palabras deben ser consecuentes con tus acciones.
No puedo creer que el niño haya venido a Tokio por su cuenta.
Él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado.
Naoko vive en esa casa blanca.
Si todo anda bien, puedo producir un par de piezas al día.
El tren tiene como destino Londres.
El accidente ocurrió anteayer.
Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.
A ella le comenzó a gustar esa casa.
Metió la mano en el bolsillo y buscó su billetera.
Esta es la peor película que he visto.
Los ríos se inundaron con la lluvia torrencial.
Esta biblioteca tiene más de 50.000 tomos.
Este pez no es venenoso.
Ella no habla casi nada de inglés.
No hay muchos libros en estas estanterías.
Las nubes se abrieron y se asomó el sol.
Mi papá me dijo donde sería bueno ir.
Ella se hace llamar Yotchan.
No me importa si él viene o no.
Hizo ese trabajo en contra de su voluntad.
Su nombre es conocido por todos en nuestro pueblo.
Él se rio.
¿Cómo pudo vivir en esa pobreza?
Fue a algún lugar.
Ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos.
Él siempre sale al trabajo a las 8 de la mañana.
El tuyo está allí.
Jack de seguro lo logrará esta vez.
La gente hoy en día no puede vivir sin aire acondicionado.
Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.
Hay un banco frente a la estación.
Esa niña no tiene madre.
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.
Es la estación lluviosa.
Él vendrá a mi casa esta noche.
Ella no solo es hermosa, además es amable con todos.
No maltrates a los animales.
Los cursos empiezan a las 8.
Llueve.
El trabajo debe estar listo mañana.
¡Me asustaste!
El edificio debe estar en llamas.
Ese adivino no es más que un mentiroso.
La película era tan triste que todos lloraron.
Deberías ver el asunto con más cuidado.
El juguete está hecho de madera.
Tus ideas están pasadas de moda.
Señora Crouch, ¿tiene usted empleo?
Ya voy.
Llené el estanque en la bencinera de la esquina.
Cocinar hasta convertir en pulpa.
El policía investigó cuidadosamente el cuarto en busca de evidencia.
El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.
Debes dejar de actuar de forma tan tonta.
Por favor deposite su dinero en el banco.
Por favor, guste servirse galletas.
El vino está hecho de uvas.
Creo que eres un chico bastante simpático.
El río fluye lentamente hacia el mar.
Él continuó los negocios por muchos años.
Me permitiría usar su teléfono, ¿por favor?
No sé por qué se encuentra ausente hoy.
Llegó atrasado en 30 minutos.
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.
Es imposible que ella me haya visto en una fiesta.
En realidad él no era un completo desconocido.
No le gusta el pescado.
Se acostumbraron uno al otro bastante pronto.
Ellos incendiaron la casa del vecino en venganza.
El alardeó con su auto nuevo.
Él llegó de Boston.
Él siempre cumplió con sus promesas.
Estaba muy cerca de alcanzar el éxito.
Me pidieron algo para beber.
Él se hizo una fortuna en Nueva York, y regresó a la pequeña ciudad donde nació.
Debemos eliminar costumbres malas como esa.
Y para peor, últimamente ha empezado a beber alcohol.
Tu comportamiento está lejos de mis expectativas.
El 5 de Mayo es el día del niño.
No quiero ni escuchar sus voces.
Tom, quien había estado trabajando todo el día, quería un descanso.
Me sorprende constantemente lo estúpido que puede ser.
Los precios han subido en un 50% durante los últimos diez años.
El avión despegó hace diez minutos.
Una noche, un hombre vino a mi casa.
Es verdad que no podía saber la verdad.
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?
Por ejemplo, ¿cuántas muestras?
Esto es un regalo para ti.
El ferrocarril siberiano es al mismo tiempo el más largo y el mejor conocido del mundo.
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.
Él cortó ese cerezo.
¿Desde dónde sale el autobús del aeropuerto?
Ella vivió una vida larga.
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.
¿Por qué ha decidido Bill llegar a ser ingeniero?
Después del desastre, casi no quedó agua en la isla.
Esas hermanas son ambas rubias.
No necesitas preocuparte por causa de eso.
El tema principal del libro es la Revolución Americana.
No debes esperar aquí.
Jane no podría decir tal cosa.
¿Has ido a Guam?
¿Quisieras té o café?
El padre de Jim siempre regresa tarde a la casa.
Las cuentas en el libro fueron escritos para ella.
Todas las tragedias terminan con una muerte.
Hace calor esta mañana, ¿no?
Fueron, por la mayoría, jóvenes.
Él no tenía dinero.
Él encontró mi bicicleta.
¿A qué hora puedes venir?
Ella habla alemán y francés, además de inglés.
No bebas cerveza antes de acostarte.
Nuestra oficina está en la parte norte del edificio.
Ella dijo que le gusto.
Vigila mi bolso un momento.
¿Te apetece dar un paseo?
¿Quieres dar un paseo?
Si no me siento, creo que me caigo.
Déjame pensar un momento.
Permítame excusarme.
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.
Me gustaría comprar una cámara como esta.
El número atómico del hierro es 26.
Le pedí a ella que esperara un momento.
Intenté encontrar el número de teléfono de ella.
Esas son noticias interesantes.
En EE.UU. me confunden a menudo con un chino.
¿Qué aspecto tiene un dirigible?
Como dice el refrán, "quien no se aventura, no pasa la mar".
Su novela es incomprensible para mí.
El mozo me llevó la maleta.
Un tal Sr. Ito desea verle.
Cuando llegue el momento, házmelo saber sin falta.
Voy a estar por aquí un rato.
Ella es simpática conmigo.
¿Puede pasarme la sal, por favor?
Ella rompió el jarrón a propósito para hacerme enfadar.
Estamos llorando.
Cada vez que lo veo me pongo muy contento.
Mi cabello es igual de largo que el de Jane.
La dieta básica de los japoneses es arroz y pescado.
Tengo que creerlo porque tú lo dices.
Ella hacía mucho ruido con el piano.
Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.
Hablando claro, él no me cae bien.
El policía agarró al hombre que iba corriendo.
Eso no es cierto, lo diga quien lo diga.
Despedí a mi amigo en la estación.
No pudieron nadar porque hizo mal tiempo.
La editora le dio una oportunidad a mi proyecto.
Lávate las manos con jabón.
Mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven.
Quisiera algo de queso.
Él está borracho.
Yo asistiré a la conferencia.
Aquel puente no es largo.
Tengo resaca.
Ese hombre estuvo una hora hablando.
Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
No podemos saber lo que va a ocurrir.
Él sabe muchas cosas sobre animales.
Las mujeres de Japón parecen pequeñas y delicadas.
Él prometió llevarme al cine.
Hagamos por solucionar ese problema luego.
¿Qué harías tú en mi lugar?
La vida es sufrimiento.
No te desesperes.
Recuerdo esa palabra.
¿Has ordenado que limpien la habitación?
Deberías irte inmediatamente.
No entiendo absolutamente nada de alemán.
Esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro.
Este fin de semana es un puente de 3 días.
Ella limpió la habitación por mí.
Me herí durante la clase de educación física.
Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.
Yo la valoraba enormemente.
Parece ser que en aquel momento él era rico.
Enséñame cómo hacerlo, por favor.
Este es mi libro.
Pasamos el día libre en la costa.
Mi coche está en reparación.
Es posible que vaya allí, pero depende de las circunstancias.
Él siempre pasea con un libro en la mano.
¿No huele a algo extraño?
Levanta la mano izquierda.
Él llegará a Hakodate seguramente esta noche.
Eso es un poco raro, ¿no?
Este diccionario me es de muchísima utilidad.
Sidney está lejos de aquí.
Apenas hay gente que tenga dos coches.
Este tren es cómodo.
Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.
Esta sala permite albergar a 300 personas.
No tengo más que 3000 yenes.
Debes terminar este trabajo en una semana.
En Japón estás rodeado de belleza.
Él izó la bandera.
Él ahorra dinero todos los meses.
En Asia existen muchos pueblos.
Nuestro profesor dice que nuestra escuela es la primera del estado, y en cierto modo es la verdad.
No conozco a ninguna de las dos hermanas.
¿Cuándo rompió ella esa ventana?
Para ser chica, es valiente.
Él ha decidido casarse finalmente.
Preguntémosle a él de qué forma ocurrió ese accidente.
El precio de ese libro es de 5 dólares.
Estarás a salvo mientras te quedes aquí.
Es realmente magnífico.
Me marcho ya.
Es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama.
No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.
Anoche hacía mucho calor y no pude dormir bien.
La policía está investigando eso.
El imperio contraataca.
Lamentándolo, no puedo atender a su petición.
Es peligroso jugar cerca del fuego.
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.
Ella se volvió y comenzó a llorar.
Fumar es malo para la salud.
Me gusta leer libros.
No olvides que conseguir un buen empleo hoy en día es difícil.
Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.
Ella puso en riesgo su vida para salvar a un niño de ahogarse.
La estación que me gusta es la primavera.
Quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús.
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
Tras subir al tren, caí en la cuenta de que había olvidado la cartera en casa.
Un rayo de luz es dividido por un prisma en siete colores.
Él construyó un robot.
Me cortaron el pelo en la barbería.
Comencemos por esa pregunta.
¡Que te haga los deberes tu madre!
Él fue exiliado de su país.
Mi padre murió de cáncer de pulmón.
¿Cómo es la letra de esa canción?
Bob disfruta con la observación de insectos.
Su hijo temblaba de terror.
No siempre una medicina amarga es la que funciona.
Teniendo salud, todo es realizable.
El mono está trepando a un árbol alto.
Jack no tiene ninguna meta en la vida.
En general los coches japoneses son populares en el extranjero.
Volveré a llamar más tarde.
¿A qué revistas estás subscrito?
Hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil.
Los niños entraron corriendo en la habitación.
En este asunto estoy de acuerdo contigo.
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
No quiero comer fuera esta noche.
El médico me tomó el pulso.
El presidente y su secretaria hablaron tomando café.
Por este camino se llega al museo.
¿Cuál era el pronóstico del tiempo?
Ella habló como si no hubiera pasado nada.
Él quiere beber algo frío.
Con esto queda todo dicho.
Ella posee muchos libros valiosos.
Ayer jugué con Tony.
Mira aquel palo en la plaza.
Esa caja servirá como mesa.
¿Qué diantres pretenderá él?
Encárgate de esta llave.
Él le envió una tarjeta a Mary.
Tengo una pregunta.
No me sentía con confianza de poder hacer eso.
Se le consideraba un genio.
La semana próxima pienso pasarme por casa de ella.
Un enorme camión llegó doblando la esquina.
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.
Ven a mi casa, por favor.
Cuando se casó, sin duda ella pasaba de los 30.
No coma cosas duras, por favor.
¿Tienes algo que opinar?
¿Qué temperatura hará mañana?
Debes trabajar más.
Absténganse de fumar, por favor.
Ella guardó la llave en el bolsillo.
Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.
Él siguió esperando durante horas.
Creo lo que ellos dijeron.
Nadie me prestó ayuda.
A él le gusta hacer viajes de exploración a África.
No está bien burlarse de otros.
Ella intentó suicidarse.
Voy a confesarte un secreto.
Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.
Respondió a las preguntas con amabilidad.
Empecé a sangrar.
¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?
No te apoyes en la pared.
Él tiene decidido partir mañana por la tarde.
También me gusta la voz de ese cantante.
Vi fugazmente su figura torciendo la esquina.
Ella desvió la vista.
Eres bueno pintando.
Muéstrame eso.
Mi profesión es agente de policía.
¿Él tiene hermanos?
Le envié una carta para hacerle saber mi decisión.
Él habla inglés y francés.
Si por casualidad el coche estuviera en malas condiciones, iré en autobús.
Esa caja estaba casi llena.
¿Bebes alcohol?
¿Te importa si cambio de canal?
Esa carne es de pollo.
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.
Todo el mundo tiene defectos y virtudes.
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.
¿Qué desea beber?
Ella está cuidando de los niños en casa.
Esa pintura está colgada boca abajo.
Caliente como una tostada.
En cierto sentido él es el representante de su empresa.
Durante todo el verano nos quedamos en la casa de ellos.
Tiene la costumbre de dejar la puerta abierta.
Asia es mucho mayor que Australia.
Estuvo completamente resentido hasta ese momento.
Somos un pueblo conservador.
Ella fue a París con objeto de ver a su tía.
Mi padre tiene una pequeña tienda en Fukuoka.
Aun siendo mayo, hace mucho frío.
Mientras no hagas ruido, puedes estar aquí.
Ese anciano me preguntó la hora.
Compré una corbata roja.
Mi esposa ha pillado una neumonía.
Las microondas penetran en el interior de los alimentos.
Mary pidió a su hijo que se portara bien.
Él perdió el reloj que había comprado el día anterior.
El oso va de un lado a otro de la jaula.
Se reunieron alrededor de la chimenea.
Estaban tan cansados que no subieron a la montaña.
Ya lo soluciono yo.
Deja tu habitación bien ordenada.
¿Elimina un uniforme las diferencias de clase?
Él falleció repentinamente.
¿No le molesta si enciendo la radio?
John tiene empleadas a 200 personas.
La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.
A ella no le gustaba vivir en la ciudad.
Personalmente, estoy satisfecho.
La Luna brilla de noche.
Su padre lo llama "Tom".
En aquella época solía volver a casa a comer por las tardes.
Ayer fui al parque con Mary.
No me arrepiento de nada de lo que hice.
Ella me miró con tristeza.
¿No le importa si abro la ventana?
Mi tío conduce un Ford.
No tengo nada que ver en ese asunto.
Él odia al director de la escuela.
Mi sueño es ser jugador de béisbol.
No me gusta mucho el queso.
La tormenta causó numerosos daños.
Ganamos la lucha.
Rompiendo la promesa, él también es irresponsable.
Ella sucumbió a la tentación y acabó comprando esa joya.
Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
Para él ese premio significa el mayor de los honores.
Fingieron no saberlo.
La suma de 5 + 10 es fácil.
Quiero un buen diccionario.
¿Dónde está el baño?
Existe una pequeña posibilidad de recaída.
Entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras.
Ella se parece a su madre.
Al final fracasé.
La conocí en Londres.
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
La empresa ahora está creciendo con esfuerzo.
Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.
¿Por qué diantres piensas eso?
Japón es un país agraciado.
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.
Es posible que me confundiera y me llevara tu paraguas.
Porque Dios no ha enviado a su Hijo al mundo para juzgar al mundo, sino para que el mundo se salve por él. [Biblia, Juan 3:17]
El camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla.
Hasta aquí es lo que puedo leer.
Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.
Él no me cae demasiado bien.
Él es ruso de nacimiento.
Quiero ir para animar.
Me interesan el chelo y el piano.
Vamos, escuchad bien lo que os voy a decir.
Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.
Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.
Él apenas hace nada que no sea leer libros.
La bombilla está fundida.
Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.
Mostré mi billete al portero y entré al teatro.
Yo también le hice un pequeño regalo de Navidad el otro día.
Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
Él se resfría enseguida.
Si el techo se cayera, él sería aplastado.
Esta es la ventana que rompió ese chico.
Me libré del peligro.
El profesor juzgó las redacciones de los alumnos.
Ser siempre honesto no es algo sencillo.
Esta es la ciudad donde nació Mika.
Ellos reclaman una reducción de su horario laboral.
¿Cómo de hecho desea el filete?
Esa tabla de horarios no es fiable.
Dado que mucha gente está desempleada, no es fácil conseguir trabajo.
Me encontré con el hombre, y él me indicó el camino.
Ella, más que una amiga, es una conocida.
Tú sabes cantar canciones.
Enfocad el microscopio.
Conduce con cuidado.
¿No sabes que el queso se fabrica de la leche?
Prohibida la entrada a menores de 18 años.
Se divirtieron jugando a videojuegos.
Ella sabe mucho de historia de Japón.
Él es extremadamente amable.
¿Podría cambiarme esto en dinero suelto?
Él siempre es así.
Tengo mucha ilusión por verte.
Por la mañana el aire es fresco.
Ella cree todo lo que él dice.
El limón es una fruta ácida.
Lo castigaron por decir mentiras.
Deme algo de comer, por favor.
Bill llevó a su hermano menor al zoo.
Que yo siga vivo aún te lo debo a ti.
La reunión duró hasta las cinco.
Lo que robaron fue su cuaderno.
Prohibido el paso desde aquí.
En este autobús se puede ir al aeropuerto.
Ella no es de las que mienten.
Le agradezco que haya venido expresamente desde tan lejos.
Lo que él dice no tiene sentido.
La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.
¿Vas a poner tanta cantidad en el pan?
¡Ven rápido!
No tengo mucho dinero.
¿Le importaría repartir esto?
¿Tiene la guía en japonés?
En el jardín hay muchas flores.
No tengo más remedio que renunciar a mi sueño de ir al extranjero.
No hacen más que protestar.
Estos son nuestros libros.
Pienso hacerlo venir aquí pasado mañana.
Eso dijiste el otro día, ¿no?
Él se quedó en ese hotel mucho tiempo.
El ayuntamiento está delante de tus narices.
¡Déjame! Yo soy fan de los Giants.
Dos cervezas, por favor.
Una mañana de octubre de 1987, Stephen Hawking se sentó frente a su computadora.
Mi amor por él se ha enfriado ya.
Él es la persona que vive al lado nuestro.
Le prestaré todo el dinero que tengo ahora.
Ninguna de esas pinturas me gusta.
El cereal sufrió daños por la inundación.
Me voy a Francia a estudiar pintura.
Será lo mismo vayas donde vayas.
¿Quién se siente mal?
Él aún está en cama.
En este país hay cuatro estaciones.
Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis.
Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.
Me quedaré por una semana.
Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.
Ocurra lo que ocurra, ya me he hecho a la idea.
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.
El Sr. Kato era demasiado mayor para trabajar.
Este coche el igual que uno nuevo.
No he visto ni una vez a Kimura últimamente.
Tenemos inglés a tercera hora.
No siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes.
Ese hotel tiene piscina, pista de tenis, etc.
Su patria es Alemania.
¿Quién me ayuda?
Llamen a un médico, por favor.
Me revisó los dientes el dentista.
Es por eso que ella me gusta aún más.
El inglés es generalmente un pueblo conservador.
¿Por qué abriste la caja?
Conduzcamos hasta el mar.
Él es la única persona que puede hacerlo.
Esta mañana vino un tal Sr. Brown.
Mire esta pintura.
Contemplé el mar durante horas.
¿Es usted el profeta?
Él se vengó.
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.
Residimos ahí tres meses.
No puedo soportar el comportamiento de ella.
Él volvió de Canadá.
Esta etiqueta es fácil de pegar.
Como líder, él es admirado por todos.
Echa agua en este cubo, por favor.
Le traeré otra toalla de baño.
¿Habías estado antes alguna vez en Kobe?
Cada vez que leo este libro, recuerdo los días pasados.
¿Cuándo se publica su nueva novela?
Él fue a Nueva York por negocios.
París es un lugar de gran encanto para las mujeres japonesas.
Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
"¿Le gusta el pastel?" "Sí, me gusta."
Se derramó toda la leche.
Él vive en paz.
El oro es mucho más pesado que el agua.
Aquella casa es famosa.
Ha parado de llover.
Tengo alergia al polen.
Tengo un poco de frío.
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no.
Este puente parece resistente.
El tiempo mejoró.
Es mejor que cierres la puerta.
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.
El responsable de eso eres tú.
Lo metieron en prisión.
Congela ese pescado y esa carne, por favor.
Lo que es hasta ahora, el viaje ha sido muy divertido.
Debería llegar a tu casa dentro de una hora.
Le robaron el coche en ese aparcamiento.
Le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras.
Esquiar sobre nieve fresca es algo muy divertido.
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
Ella empezó a hablarle al perro.
Ella viajó por todo el mundo.
Comprendí que es imposible superarlo en inglés.
Esto es gratis.
Dime la razón por la que ella está llorando.
Ella vio a los niños nadar en el estanque.
Él vive en el distrito sur de la ciudad.
Él no es norteamericano, sino francés.
El anciano falleció esta mañana.
Él sufre un terrible dolor de cabeza.
Los días de buen tiempo solía hacer senderismo.
Él la tranquilizó.
La isla estaba envuelta en una espesa niebla.
Él era muy amable.
Ella me hizo esperar más de una hora.
Al crecer se convirtió en una bella mujer.
Bailaban al son de la música.
¿Te he hecho esperar mucho?
Él ansía con fuerza la fama.
Le bajó la fiebre.
Creen que Jane es sincera.
Llegaron justo a tiempo del último tren.
Piensan investigar ese caso.
Cazaron ciervos y zorros.
Él daba por hecho que tendría éxito.
Ella se parece un poco a su madre.
¿Te pondrás el kimono?
¿Podría hacer una reserva?
En su cara aparecieron el temor y la preocupación.
Los trabajadores están en huelga.
No hay nadie en la sala.
Hace tres semanas que ella está enferma.
Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.
Él ganó el primer premio del concurso de deletreo.
Su hija se ha hecho una bella mujer.
Él lee novelas policiacas a veces.
Caminaban a una media de tres millas por hora.
Ella sintió como le temblaban las rodillas.
¡Buen viaje!
La madre de ella no es tan mayor como aparenta.
Nos metimos en un coche.
Kate es admirada por todos.
Por esa razón he venido aquí.
Me he acostumbrado a vivir solo.
Haz lo que quieras.
No creo que él sepa hacer ese trabajo.
¿Eres capaz de decir en inglés lo que estás pensando?
Leímos ese libro por orden.
Pienso que es mejor que no diga nada sobre eso.
¿Acaso te lo podrías imaginar?
A su hijo lo llamamos Jimmy.
Los seres humanos son impotentes ante la naturaleza.
Éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora.
Esas plantas se marchitaron porque no tenían agua.
Él no habla nuestra lengua.
Sí, eso sí puedo cantarlo de memoria.
Gracias por una noche agradable.
No dejo de admirarme ante tu coche nuevo.
Merece la pena visitar Kioto.
Lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender.
¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?
Él estuvo soltero toda la vida.
¿Cómo ha llegado él hasta aquí?
La población de Europa es menor que la de Asia.
Cuando me enteré de eso me entraron ganas de gritar.
Existen escasos pintores como Picasso.
No voy a desistir digas lo que digas.
Me gusta el cabello corto.
A él le gusta mucho la música.
No tengo la menstruación.
Leer los kanjis es difícil.
Ellos comen en el hotel.
Mi hermana menor se casó antes de los 20.
Mucha gente asistió a esa fiesta.
La verdad acabará apareciendo.
Te doy 5 dólares.
No creo que ella vuelva antes de las cinco.
Los niños se están cansando.
Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.
Ellos jamás mienten.
Había árboles tumbados por el tifón del día anterior.
¿Cree usted en los fantasmas?
Sígueme.
En el cielo brillan muchas estrellas.
El invierno se marcha y llega la primavera.
Judy mandó a los niños al dormitorio.
Este libro es tuyo.
Esperamos a que él apareciera.
Ella es tímida, y siempre se queda por detrás.
Corta el pastel con ese cuchillo.
¿Podría hablarme un poco más despacio?
Según el periódico, parece que ha habido un gran incendio en Boston.
Me alegré mucho de que ella me visitara repentinamente.
Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
Es lo que tú dices.
¿Qué haces aquí?
Este texto está dirigido a principiantes.
Una chica me dio una naranja a cambio de un pastel.
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
Piedra, papel, tijeras.
El cuadro está colgado torcido.
Él divisó un barco en la distancia.
Meg está preparando el desayuno.
La cultura se transmite de generación en generación.
La semana pasada él estuvo enfermo.
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.
Eso huele bien.
Ella lavó los platos por propia iniciativa.
El lago Biwa apareció ante nuestra vista.
Yoko es capitana de voleibol.
Hoy no hace tanto frío como ayer.
Marzo ventoso y abril lluvioso, hacen a mayo florido y hermoso.
Él la quería muchísimo.
Sí, pero no es necesario quedarse hasta el final.
Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Él estaba completamente agotado cuando volvió a casa.
Voy a bañarme.
Mi hija tiene previsto casarse en junio.
Tiene dos hijos, y uno de ellos aún es universitario.
Deme dos sellos de 45 céntimos, por favor.
Él vive solo en medio de la jungla.
Eres demasiado joven para viajar solo.
Él encontró una pelota en el jardín.
Aquí es donde trabaja mi padre.
Él no ve la televisión en absoluto.
Él fue nominado como candidato a la presidencia.
Recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor.
Él volvió a las nueve.
El viento soplaba violentamente.
Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.
El teléfono fue inventado por Bell en 1876.
Se debe prestar atención a los semáforos de tráfico.
Creo que mañana no lloverá.
Hable en voz alta, por favor. No le he oído.
Los artículos para el hogar están en la tercera planta.
Para final de este mes, el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000.
A esta hora viene él siempre.
Yo no tengo tiempo para viajar.
Hablemos mientras tomamos un té.
Voy con retraso sobre lo previsto.
Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Las aves ponen huevos.
Tengo cita para que me vea el médico a las cuatro.
No sé dónde vive ella.
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.
Fingió no escuchar lo que yo decía.
¿Es la primera vez que tomas comida japonesa?
Ellos lo oyeron bajar por las escaleras.
No voy a permitir tus errores nunca más.
La forma de las cajas es normalmente cuadrada.
Él ayudó a la anciana a levantarse de su asiento.
Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura.
Se le había dormido el pie derecho.
Ambas están bien.
El aire de las grandes ciudades está contaminado.
Tengo padre, madre y hermana menor.
Me pregunto si se pondrá ella bien pronto.
Él se equivoca constantemente al escribir en inglés.
Aquí Aya, aquí Aya, ¿alguien me recibe?
Él decidió casarse con ella.
Ella se siente mal hoy.
Lo que él dice no es correcto.
Tokio es la ciudad más grande de Japón.
Él no tuvo una muerte feliz.
Ella parecía más animada que antes.
La Tierra gira alrededor del Sol.
Los granjeros trabajan afanosamente los campos.
Él ya no volvería a ver a su esposa jamás.
Tal como yo pensaba, él era una buena persona.
Él enfermó por haber comido demasiado.
Ella continuó hablando.
Se casó con una bonita chica.
¿Qué tal si damos un paseo después del almuerzo?
Ella terminó los deberes en una hora.
Él no está tan gordo como antes.
Su madre vino para recogerlo en coche.
Ella dijo que volvería muy pronto.
Es difícil hacerlo feliz.
Disculpe mi retraso.
Estuvo enfermo la semana pasada.
Me habló del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos.
¿Esta foto es reciente?
Ese banco abre a las 9 de la mañana, y cierra a las 3 de la tarde.
Yo hoy tengo muchas cosas que hacer.
El clima de este país es cálido.
Para coleccionar tantas monedas, ¿cuánto tiempo ha tardado?
Hay un pub al torcer la esquina.
La vida de ella está en peligro.
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
Ella no me dirige la palabra.
Lo conocí hace tres años.
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.
En el aspecto de tener un objetivo, ella es distinta a otras personas.
Él vive en una casa con buena orientación al sol.
Ella le lleva la cena todas las noches a su casa.
Un libro cayó desde la estantería.
Tenían previsto verse aquí a las siete.
Ella es más o menos de mi misma edad.
¿Qué tienes pensado hacer mañana?
No sé si podré pagarlo.
Él está acostumbrado a hablar en público.
La fe en Dios de ella es muy sólida.
Creo que él está libre mañana.
El dolor era terrible.
Ella ya tiene edad para viajar sola.
Vinieron todos ellos.
Ella no sabe nada sobre su familia.
No puedo estar de acuerdo con tu idea.
Una almohada y una manta, por favor.
Oí su ruido al salir de la habitación.
Él perdió a su queridísimo hijo.
Ella asumió la responsabilidad de ese proyecto.
Ella dijo estar satisfecha con su vida.
Mi madre odia el calor del verano.
Él asistió a la conferencia en representación de Japón.
No es posible que él hiciera esa tontería.
Él se burló del profesor.
Había muchos coches en la calle.
El le agarró la mano a ella.
Noté que la respuesta de ella estaba equivocada.
Los gatos odian mojarse.
Él pidió que le dieran de comer.
Él me hizo saber esa noticia.
Su deuda alcanzó los 100 dólares.
Él gritó fuerte pidiendo ayuda.
No comprendo lo que él intenta decir.
Ella debe de estar llegando ahora.
Es preferible la muerte a la deshonra.
Lo enseñé a nadar.
Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.
Él fue apartado del equipo por consumir drogas.
Quisiera hablar sobre una cosa.
¿Sabes qué dijo ella?
Para jugar a las cartas necesitamos una persona más.
El arroz crece en países cálidos.
Él lleva puesto un abrigo azul.
Ellos se besan abrazados.
A ella le entraron ganas de ver la televisión.
¿De verdad? ¿Por qué?
No cabe duda de que ella era rica.
¿Tienes noticias de él a menudo?
¿Has jugado al béisbol alguna vez?
No rompas la promesa que hiciste con él.
Él nos causó bastantes molestias.
Él es la bondad hecha persona.
Él cría vacas y caballos.
Ellos fueron de pesca ayer.
Tienes buena memoria.
¿Hay escuela el sábado?
Él es bueno en inglés.
La expresión de su cara es fácil de entender.
Él volvió a casa habiendo luz todavía.
Tengo ganas de bailar en medio del campo.
Recuerdo bien mi infancia.
Él hizo hasta donde pudo.
Quisiera ir en metro.
Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
Él no lee mucho los periódicos.
No puedo estar de acuerdo con la propuesta de él.
La cena que tomaron los dos estaba muy rica.
Tengo un reloj fabricado en Japón, y da la hora con mucha exactitud.
Mi hermano menor está dotado para la pintura.
¿Qué tal la tempura de verduras?
Él es igual de alto que mi padre.
Él tomó el expreso con dirección a Tokio.
Se acercaron a Juan y le hablaron.
Lo vi venir hacia aquí.
Sí, por lo visto fue mala diagnosis.
Ellos tuvieron relaciones anoche.
A mi padre le gusta contar cosas graciosas.
¿Puedes conseguirme una habitación?
El camino continúa muchas millas.
Él estaba solo en la habitación.
Llamaré mañana por la mañana.
La madre dijo.
El coste de la vida en Japón está bajando.
Ellos ganaron la Japan Cup tres años consecutivos.
Él estudió el vuelo de los pájaros.
No pueden caminar más.
Creo que él me ayudará.
Ella es de constitución delicada.
¡Qué ruidoso es él!
La predicción del tiempo rara vez acierta.
Ella salió a un recado.
Ella se negó a aceptar ese dinero.
Ella es apropiada para ese trabajo.
Él es un jugador de béisbol famoso.
Él tiene la gripe.
Ella fue amable al llevarme hasta casa.
No entiendo este problema en absoluto.
No, pero juego al tenis.
Apenas tengo dinero.
Me gustaría tomar chocolate caliente.
Ella no reconoce que está equivocada.
Ella me ayudó de buen grado.
Leer libros es mi costumbre.
Él estaba allí casualmente.
El monte Fuji se cubre de nieve en invierno.
Los techos de Japón son bajos para los extranjeros.
Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.
Al contrario que ese hombre, ella parece ser muy feliz.
Él no trabaja con tanto énfasis como antes.
Sus abrigos eran del mismo color.
Ella es demasiado baja, y no alcanza a la estantería de arriba.
Ella tardó cuatro meses en recuperarse de la enfermedad.
Dejad de decir eso cuando no está ella.
Él es un físico famoso no sólo en Japón, sino en todo el mundo.
Para pagar en las autopistas de peaje hay que llevar el importe exacto.
Con esto terminamos las actividades de hoy.
EEUU es una nación democrática.
Él está cautivado por ese libro.
Ese hombre tan torpe envidiaba el talento sobresaliente de ella.
Él se graduó hace dos semanas.
Ella no llega a su hora.
Como es habitual, él no apareció a su hora.
Ellas cuidaban de varios tipos de mascotas.
No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Él apenas tenía dientes.
Ponme mucho hielo, por favor.
Eligieron a Taro como capitán del equipo.
Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos.
Ella juega al tenis todos los días tras las clases.
¿Podría indicarme con este mapa?
Al pensar que mañana voy al trabajo, verdaderamente me deprimo.
Ella puso la máquina en marcha.
Jamás pensé que ya no podría volver a verla.
Su enfermedad era algo mental principalmente.
¿Ha ordenado que se limpie la habitación?
Hay a quienes les gusta el béisbol, y a quienes les gusta el fútbol.
Mayuko alcanzó su objetivo finalmente.
No cruces la calle corriendo.
Ella gasta la mayor parte de sus ingresos en alimentación.
El arcoíris tiene siete colores.
Él es rico. Además tiene buena educación.
Él estuvo trabajando hasta tarde por la noche.
Me duele la cabeza.
Él parece muy cansado, ¿no?
Él es una persona muy sincera.
El profesor les riñó.
Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.
Él tiene muchos defectos, pero aun así me gusta.
¿Me telefoneaste anoche?
He roto aguas.
Tiene miedo de ese perro.
Ella tiene siete hijos.
A él lo confunden con un estudiante a menudo.
¿Qué día sueles estar libre?
Él sí que es un verdadero caballero.
Él estaba tan enfadado que no le salían las palabras.
No te estoy ocultando nada.
Me sorprende tu ignorancia.
El pájaro desplegó las alas.
¿Usted vive en Sasayama?
¿Cuánto es su precio?
Ese perro parece completamente una persona.
Qué rápido corre él.
Ese bebé se parece a su madre.
Nuestro director de escuela no da clases.
Diga lo que diga él, no voy a cambiar de parecer.
En Hokkaido nieva mucho.
Él tiene poca paciencia.
Me gusta la forma de reír de ella.
Si lo escuchas hablando francés, te parecerá que es de Francia.
¿Cuándo lo viste a él?
Él era demasiado mayor y ya no podía trabajar.
A ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en Internet.
Ella no sabe jugar al golf.
En Japón se come tres veces al día.
Tienes que limpiar tu cuarto.
Él llevaba un sombrero puesto.
Ella agarró su libro.
Firmaron un contrato de tres años con una de las mayores discográficas.
Yumi no jugará al tenis, ¿verdad?
Su comportamiento nos causó un sobresalto.
La economía de Japón ha crecido enormemente.
Preparen una propuesta formal, por favor.
Él fingió ser abogado.
Ella lloró toda la noche.
Todos ellos lo respetan.
Ella, al igual que su madre, es muy precavida.
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.
No bebieron agua apenas.
Ella tiene una hija pianista.
Para mí la familia es más importante que el trabajo.
Él parece estar desilusionado de su hijo.
Creo que es como él dice.
Él es, por así decirlo, como un pez fuera del agua.
Mañana podrás verla seguramente.
En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
Su retraso no admite lugar a excusas.
Él no pegó ojo.
Él aprendió su profesión de banquero en Londres.
Tengo dolor de espalda.
¿Cuándo ha quedado ella en verle?
Ella ayudó a su hermano menor con los deberes.
Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte.
Él colgó su abrigo.
Pagaré el doble.
Es inútil incluso ahorrando.
Los padres de él llevan un hotel.
Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.
Ella tuvo éxito en su negocio.
La semana que viene lo explicaré en detalle.
Su cara se puso pálida de repente.
Él explicó el proceso de construir un bote.
Cada año aparecen unos 4500 LPs de pop.
Él se casó con una canadiense.
Ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches.
Aquí está el vídeo que ven ellos.
Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.
Él me dijo que tuviera más cuidado.
Él sabe jugar muy bien al tenis.
Ella me escribió adjuntándome el cheque.
Él partirá en tres días.
Él profesor Umemura nos enseña inglés.
Mañana a esta hora estaré en Londres.
Creo que ellos son de nuestra misma opinión.
Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.
Ella le tomó prestada su idea.
Dos detectives persiguieron al sospechoso.
Él estuvo mudo como una piedra.
Jugar fuera es muy divertido.
Él no tiene por qué saber la verdad.
Tenemos muchas cosas que discutir.
Él lleva una vida confortable.
Me mostró su álbum de fotos.
Él sabe hacer imitaciones de sus familiares.
Ojalá fuera tan guapo como él.
Disculpe...
Hágame tres copias de cada página, por favor.
En otro tiempo, en ese pueblo había agricultores pobres.
Él se durmió enseguida.
Él tiene mala vista.
Me alegro enormemente de verle.
Numerosos hombres partieron hacia el Oeste en busca de oro.
A él le gusta construir maquetas de aviones.
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio.
No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.
Ella no se casó con nadie.
Él gana más de 500 dólares al mes con ese trabajo.
Durante su estancia en Japón, él fue visitando de ciudad en ciudad.
Yo asistiré a la reunión.
Hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba.
Él cumplió con lo prometido.
Ella sufre una enfermedad crónica.
Ella tiene alguna relación con ese grupo.
Lo detuvieron por exceso de velocidad.
Ella me invitó a su casa.
¿Vienes conmigo de picnic?
Mi padre me compró este sombrero.
Él se comportó estúpidamente.
No es necesario ingresarlo en el hospital.
Él se enfureció con lo que ella dijo.
Ellos viven en la planta de abajo.
Él llevaba dos horas de lectura cuando ella entró.
Es posible que él viniera aquí cuando era niño.
En realidad él es un buen tipo.
Él se ganó el amor de ella.
Ella se parece tremendamente a su madre.
Ella perdió el interés por su trabajo.
Ella partirá el mes próximo hacia Tokio.
Él creía en la verdad.
Me gusta leer un libro a la luz del día.
Él devolvió el libro a la estantería.
Es imposible que él llegue a ser médico.
Él es viejo, pero tiene muy buena salud.
Ella tenía que hablar con él.
Él no puede separarse de ella.
Me siento orgulloso de que él sea honesto.
Está claro que él es rico.
El excavar un túnel desde Japón a China es algo que queda fuera de discusión.
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.
Creo que él quiere comprar un diccionario nuevo.
Él se está forrando.
¿Qué tal mañana?
Ella escribió muchos poemas.
Quisiera extender el visado, por favor.
Él está intentando hacer alguna travesura.
Él viene a verme a veces.
Ella no está aquí, ha ido a París.
He decidido continuar con este trabajo.
Su comportamiento es extraño a veces.
Él no tiene amigos con los que charlar.
Él me dijo que había visto esa pintura antes.
Ella perdió el conocimiento y cayó al suelo.
Si no está enfermo, creo que vendrá.
Hay una mosca enorme parada en el techo.
Como él era pobre, tuvo que dejar la escuela.
¿Qué hacemos para cenar?
Ella vestía lujosas ropas de seda.
Su casa es fácil de encontrar.
Ella sacó 80 puntos en inglés.
Ellos bajaron en la siguiente parada de autobús.
Ellos hacen harina moliendo el trigo.
Él aún no ha terminado de leer ese libro.
Ella celebra una fiesta la semana próxima.
Fui tonto por tomar en serio lo que él dijo.
Él era lo bastante inteligente para contestar esa pregunta.
¿Prefiere vino blanco o tinto?
Permíteme unirme a su movimiento.
Él no piensa más que en ganar dinero.
La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.
En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.
Ellos están ahorrando para adquirir una casa.
Él no es capaz de hacer eso.
Por medio de la lectura se aprenden muchas palabras.
Estoy pensando si ir a Canadá el año próximo.
Ella se repuso de la muerte de su padre.
El tren sale a las dos y media de la tarde.
Ellos me lo comunicaron por teléfono.
La opinión de ella es correcta.
Su profesión es médico.
Él fue a Estados Unidos la semana pasada.
Hablar inglés es útil.
Ann tiene un poco de dinero.
Mi tío vive en Nueva York.
Hemos quedado en que él venga aquí a las 9 de la noche.
Sintiéndose cansado de caminar por el campo, él se tomó una siesta.
Ella enseñó exhaustivamente la gramática inglesa básica a sus alumnos.
Él vive a tres puertas de la oficina de correos.
Sirvieron café a los invitados.
Él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto.
¿Qué será lo que determina las rutas de ferrocarril?
Ella comenzó a escribir un ensayo.
Siento pena de mi padre, que tiene que trabajar los domingos.
Me cepillo los dientes dos veces al día.
Es imposible decir qué es lo que él piensa.
Ella aprobó el examen con facilidad.
Él tiene que someterse a operación la semana próxima.
Forjaron una estatua de bronce.
¿Has cenado ya?
Su excelente obra sobresale.
La madre de ella es una bella mujer.
Ella se quemó la mano izquierda.
Ella tuvo que hacerse cargo del trabajo.
El sombrero voló con el viento.
Ella tuvo cinco hijos.
Él empleó métodos injustos para eso.
Llevaré esta radio a reparar mañana.
Ella se sintió triste por primera vez en varios meses.
Su conferencia comenzó a la hora prevista.
Ella le dio calabazas ayer.
Ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería.
Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.
No sé qué ocurrirá el año próximo.
Él estaba en su casa de Cambridge, en Inglaterra.
Ella es inadecuada para el trabajo.
Él es más alto que yo por sólo dos pulgadas.
Creo que ella sabe la verdad.
Estoy cansado y no puedo caminar más.
Él vive junto a mi casa.
La astronomía es la ciencia del universo.
Él estaba totalmente borracho.
Ella va a la escuela.
Él explicó el objetivo principal de ese plan.
Mi madre enseña arreglo floral.
La Tierra tiene forma esférica.
¿Ella era bachiller? Sí, así es.
¡Difunde el esperanto!
Él fue aclamado como mejor escritor de ese año.
Ya está la cena, papá.
A él le preocupa el resultado.
Él resolvió todos los problemas con facilidad.
Su padre no permitió que ella fuera sola al cine.
Él tiene complejo de inferioridad.
Él es alemán de nacimiento.
Él volvió a su país de origen.
¿Sabes quién es él?
Llama a la compañía mañana por la mañana.
Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.
Él me dio nada menos que 5000 yenes.
Ella siguió empleada en el banco.
Ella parece cansada.
El fin justifica los medios.
Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
El Sr. Suzuki aún no ha vuelto de Hawái, que yo sepa.
Él sabe tocar el piano, la flauta, la guitarra, etc.
Mi padre me pidió que abriera la ventana.
Él tiene miedo de nadar.
Él se quedó hasta diez días.
Por cierto, ¿tienes noticias de ellas desde entonces?
Yo he escrito este libro.
Viven en una casa alquilada.
Dice que viene enseguida.
Fuimos a pescar al lago.
Tuve que suspender el viaje a causa de la huelga.
Creo que él es rico.
Firme estos documentos, por favor.
El ladrón entró en la casa por esta puerta.
No acabo de curarme el resfriado.
Aquel puente está hecho de piedra.
Soy un hombre tímido.
Ellos no trabajan nada.
No voy a fingir que le quiero.
Él observaba desde lejos.
Él nos llevó al zoológico.
El problema es que eres demasiado joven.
Él ha ido al Reino Unido dos veces.
Él participó en las olimpiadas.
Ella sabe muchos refranes.
Ella me regaló un libro por navidad.
Es estupendo hacer la obra de teatro con ella.
Él es contrario a esa opinión.
Él no puede haber hecho eso solo.
Él no es el mismo desde que se casó.
La cuestión es si él puede hacerlo.
Para desayunar me gusta el café con tostadas.
Mi madre me llevó al parque.
No sé absolutamente nada de él.
¿A dónde habrá ido papá?
Jugué al fútbol.
Él salvó al niño arriesgando su vida.
Él llevaba un libro bajo el brazo.
Sus ideas son siempre muy prácticas.
El fútbol es mi deporte preferido.
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.
Le encanta el fútbol.
Él se acostumbró enseguida al clima frío.
Juega al fútbol.
Ellos piensan casarse mañana.
Mañana, jugará al fútbol.
Por ejemplo, Osaka es una ciudad hermana de San Francisco.
Él disfrutaba leyendo novelas policiacas.
Nos divertimos jugando al fútbol.
Eric está en nuestro equipo de fútbol.
Me hará muy feliz si viene.
Baja del caballo.
¿Juegas al fútbol o al rugby?
Llovió varios días consecutivos.
¿Por qué no preguntas al Sr. White?
Ken es un futbolista.
Jugamos al fútbol cada sábado.
Lo despidieron por faltar al trabajo.
Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión.
Él se enamoró de ella a primera vista.
No me gusta la forma en que él habla.
El comité se dividió en cinco secciones.
Perdí la consciencia.
Él tiene un tremendo talento como artista.
Se sentó justo enfrente de mí.
Perdón por el retraso.
Él era un chico de diez años entonces.
La opinión de él es distinta a la de ella.
Él entró en su habitación.
Hace diez años ella estaba allí.
Él se enfurece con rapidez.
Se había dejado la puerta abierta.
A juzgar por lo que ella dice, él es culpable.
También es bella.
¿Habla usted inglés?
Su nombre no está en la lista.
No hay amor sin celos.
Él no sabe cantar bien.
Él se recuperó inmediatamente de la enfermedad.
Él fue amable al guiarme por las calles.
Él fue tan amable de transportarnos hasta la isla en su bote.
Perro viejo no aprende trucos nuevos.
Mi madre habla despacio.
Ella ya no es joven. Tiene como mínimo 30 años.
Su debut en el escenario fue en 1969.
Él se marchó de aquí hace dos o tres días.
Él dijo poder hacerlo.
Él estaba herido en el hombro.
La carretera se curva hacia la derecha en este punto.
El gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo.
Ella lo atendió.
Él es escritor, y además político.
Anoche cayó una gran nevada.
Ella es dos años mayor que tú.
Ella aprovechó el día de buen tiempo para pintar la pared.
Sucedió un accidente como resultado de su falta de atención.
Ella es mecanógrafa.
¿Está preparado el desayuno?
Ella necesitará que la ayuden desde ahora.
Explícame la razón por la que él fue despedido.
El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.
Él miró hacia atrás.
Él tiene poca voluntad.
Es difícil que él resuelva el problema.
Él lo pensó mucho durante tres días.
De repente, la puerta se cerró con un enorme ruido.
Él vendrá a vernos sin falta.
Él endureció el barro poniéndolo al fuego.
Eligió unos calcetines a juego con el traje.
Es posible que ella me haya mentido.
Él da un paseo todas las mañanas.
Él no vale para nada.
¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?
Ellos llegaron allí antes del alba.
Mis amigos me invitaron a una cena.
El comportamiento de ella es digno de admiración.
Desde entonces vivieron felices.
¿Podría usar su teléfono?
Él vive en el distrito oeste de la ciudad.
Cárguelo a mi habitación, por favor.
Él nos construyó una mesa y dos bancos.
Él sale siempre a las siete de casa.
Es raro que él llegue tan tarde.
Mi padre está de viaje internacional.
No es responsabilidad de ella.
Eligieron a John como capitán del equipo.
Tengo que cuidar de mi madre.
Pregúntale si habla japonés.
El atuendo de ella estaba fuera de lugar en una fiesta formal.
Se me ha ido el dolor de cabeza.
Él juzgó mi silencio como consentimiento.
No puedo soportar más su violencia.
Él conoce Nueva York a fondo.
Ella dijo eso como disculpa.
"Ties" un buen trabajo, ¿eh?
Viajar es un lujo que no puedo permitirme.
Ella fingió estar enferma como excusa.
¿Él sabe tocar el piano?
No te preocupes. Las cosas van mejorando.
El inglés es un idioma hablado en todo el mundo.
Él viene todos los días a visitar a su amigo enfermo.
Pienso esforzarme para levantarme temprano todas las mañanas.
Mi madre nos compró un cachorrillo.
María Callas fue una famosa cantante de ópera.
Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.
La conversación de ellos se centró en el viaje.
Estoy preocupado por dónde estará él ahora.
Interrumpió nuestra conversación al estornudar.
Ella no tiene nada que ver con ese problema.
Parece ser que él era rico en aquel tiempo.
Posiblemente llueva mañana.
Ese hombre me miró.
¡Es muy romántico!
Él decía la verdad.
El Sr. Smith no habla inglés, ¿verdad?
Él no me conoce.
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.
Él habla realmente bien.
¿Puedo preguntarle cuál prefiere?
Ella se levantó temprano para ver la salida del sol.
Él fue al dentista.
El ladrón huyó.
No hay gente tan tonta como para creer lo que él dice.
¿A dónde fuiste en Japón?
Ella proviene de la Universidad de Kobe.
Ella me mostro su álbum.
El mundo está agotando el petróleo.
¿A qué hora te vas a dormir a diario?
Él estaba terriblemente emocionado.
Perdona que llegue tarde.
Él dedicó su vida a la paz.
Si fuera un amigo de verdad no te traicionaría, ¿no?
Él se ha hecho rico.
Me odio a mí mismo por mi equivocación.
Este sábado no pude salir de casa porque mi madre estaba enferma.
El sake se hace con arroz.
Todos los manzanos fueron talados.
¡Es muy caro!
Lo preguntaré de otro modo.
Creo que a casi todos los jóvenes les gusta el rock.
Él es fuerte.
Ella estaba preocupada por la salud de él.
Él quiere un coche nuevo.
Tengo muchos libros.
Karin es austríaca.
Tengo muchos amigos.
A Mary le encanta la leche.
Ella se levanta tarde los domingos por la mañana.
No pienso dejarla que vaya allí.
La fiesta de cumpleaños de ella se celebra mañana por la noche.
Quiero jugar al tenis contra ti.
Él es en cierto modo un genio.
Él tiene alguna relación con el caso.
No es a ti a quien ella ama, sino a mí.
Ella llevó una vida feliz.
No te avergüences. Tu pronunciación es correcta en general.
Él se resfría con enorme facilidad.
El coche de ella ha cumplido dos años desde que lo compró.
Él es un estudiante holgazán.
Él llevó a cabo el plan de forma expeditiva.
Ella es educada.
Pintó la puerta de azul.
Vendió el país por dinero.
Las rosas del jardín están floreciendo.
No quedaba nada en el refrigerador.
Él tuvo un accidente en mitad del trabajo.
Ningún programa me parece interesante.
Él es científico.
Él silbaba alegremente mientras conducía.
Al atardecer paseo con el perro.
Él ha pillado el truco para hacer amigos.
Es agradable ver dormir a un bebé.
Él trabaja como locutor de noticias de la televisión.
Parece ser que subieron a un tren equivocado.
Aquí hay una terrible humedad en verano, y por contra los inviernos son secos.
Él está viendo la tele.
Temo quedarme ciego.
Circula el rumor de que ella ha conseguido un nuevo empleo.
¿Habías estado antes en Japón?
Él regañó con su mujer.
Me perdí por las calles.
Él volvió enseguida.
Lo llamé para confirmar que vendría.
Él no conoce a ninguno de sus dos hermanos.
Ella percibirá su ironía.
Él es rápido andando.
Mi opinión es opuesta a la tuya.
El marido cambió su plan para acomodarlo al de la esposa.
Se produjo un incendio durante la noche.
Atraparon zorros con cepos.
Me pongo muy contento cada vez que lo veo.
Él escribió esta novela a los 20 años.
Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.
Caminando por la calle, me encontré con un viejo amigo.
Le prometí a ella que volvería antes de las nueve.
Le sacaron una muela.
Ella me explicó cómo hacer un pastel.
No es necesario.
Voy a despedirlo.
Mi opinión es totalmente opuesta a la tuya.
Ella tiene una sorprendente vitalidad para su edad.
Los padres son responsables de la seguridad de sus hijos.
Ella oyó a un perro ladrar a lo lejos.
Él no debería ser tan tonto como para pelear con un tipo así.
Ella es muy buena al tenis, y yo más o menos igual.
Él me pidió consejo.
No hace falta llevar la comida.
Háblame de tu vida cotidiana.
Quien nada arriesga nada gana.
Él me hizo esperar una hora.
La materia cambia de forma según la temperatura.
Ella se indigna por nimiedades.
Él cita a Shakespeare a menudo.
Está claro que él es inteligente.
Él se puso en pie con el sombrero en una mano.
Ella está tan bella como siempre.
Ella no es la clase de persona que piensas.
¿Arreglo la habitación?
¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
Él se obcecó en su idea hasta el final.
Sabía que lo que él dijo era cierto.
Gritó pidiendo socorro.
Esta rosa silvestre desprende un aroma dulce.
Él no tenía el dinero suficiente.
Él estaba preocupado por qué ocurriría.
Ella más que una amiga es una conocida.
Pienso que él es idiota.
Su madre era de la familia Kennedy.
Ella es admirada por sus amigos.
Ella dio sus primeros pasos en la enseñanza mientras estaba en las tropas de paz.
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?
Él ha fundado una empresa recientemente.
Él dejó la puerta abierta.
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.
Su artículo es una idiotez.
El capitán abandonó el barco de repente.
Ella apareció por primera vez como músico.
Él hizo un disparo a voleo.
Él lleva todo un año en Tokio.
Muchas gracias por recordarme mi promesa.
Ella estaba de pie en la terraza, con su cabello ondeando al viento.
Ella estaba de pie en la playa, con su cabello ondeando al viento.
Ella estaba en la puerta, con su cabello ondeando al viento.
Una niña entró corriendo, con su cabello ondeando al viento.
Anoche tenía un poco de dolor de cabeza.
Mañana no tengo escuela, así que pienso ir a divertirme.
La lectura es útil para incrementar el vocabulario.
Haría cualquier cosa para verla contenta.
La Luna brillaba con claridad anoche.
Él lleva un diario.
Hice limpiar mi habitación.
Quiero decir que comprar es lo divertido. Que usarlo o no usarlo es algo secundario.
Ella terminó el trabajo con facilidad.
Ella se negó en redondo a dejarlo pasar adentro.
Él es un hombre de virtud.
Él me presionó.
Él miró a su alrededor, pero no había nadie.
El vestido de ella parecía una baratija.
Ella tuvo repentinamente una inspiración brillante.
Ella hizo lo que le dijeron. Si no le habrían reñido.
Está detrás de él.
Mi padre no conduce por miedo a los accidentes.
En el rincón de la habitación hay una mesa.
Hay correo aéreo Tokio-Moscú.
Él la regañó por su fragilidad.
Los capullos del rosal del jardín empiezan a abrirse poco a poco.
Él vive en Tokio.
Él logró al fin su objetivo.
Ella miró el reloj con disimulo.
Él ya no está aquí.
Ella estaba destinada a no volver jamás a su ciudad natal.
Él es lento para tomar decisiones, pero rápido actuando.
Él redactó su renuncia inmediatamente.
Él sabe hablar japonés.
Él cayó rodando por la escalera.
Ella intentó imprimir fuerza a su propia voz.
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
Él regresó enseguida.
Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
Su nombre es bien conocido por todos en el país.
Lo que él está hablando, ¿es inglés, francés o alemán?
Él tiene porte de rey.
Él dijo no estar acostumbrado a hablar en público.
Él hizo un informe exacto del caso.
Ella de francés lo sabe todo, de pe a pa.
Creo que ella ya debe de haber llegado al pueblo a estas horas.
Ella me ayudó amablemente con mis deberes.
No puedo verla sufrir así.
Él trabaja como representante sindical en ese comité.
Está previsto que mi padre aparezca en televisión esta noche.
Él está muy ilusionado con eso.
El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.
Ella conseguía hábilmente lo que quería.
Misteriosamente, él aprobó finalmente el examen.
Él lo dijo, pero ella no lo creía.
Es difícil hablar con él.
Eres bueno cocinando.
Su ansia de poder no tiene límites.
Ella está ocupada preparando el viaje.
Si lo oyes hablar inglés, dirías que es su idioma materno.
A pesar de sus esfuerzos, fracasó en los negocios.
No va a robarme el dinero. Confío en él.
También hice muchos amigos.
Él estaba atareado con los deberes.
Ella destaca en hablar inglés.
Más vale prevenir que curar.
Se apresuró para subir al autobús.
Las vacaciones se interrumpieron por la enfermedad.
No hay prisa. Cuando pueda, por favor.
Él es el último al que quisiera ver.
Él es mucho mayor que Ken.
El campo estaba cubierto por nieve abundante.
Ella estuvo en boca de la gente de ese país.
¡Si supiéramos dónde está él!
Él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes.
Va haciendo más calor día a día.
Intenté adivinar la edad de ella.
Él me preguntó si estaba ocupado.
El teléfono no funciona.
Mirad con atención el mapa de la pared.
Parece que él es una joven promesa.
Él gana el triple que yo.
Lo siento de verdad.
Su edad es el doble que la de ella.
La mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana.
Ella se enfurece con nada.
No es que los conozca a todos ellos.
Él no es un estudiante tan perezoso como piensas.
Él estaba tan cerca que no pude esquivarlo.
Él estaba medio borracho.
Me encontré al profesor justo al salir de la tienda.
Él está recién salido de la universidad.
Mi padre volvió a casa a las nueve.
Ella tiene que estar al venir.
Ellos tienen previsto celebrar una fiesta esta noche.
Ellos dieron explicaciones diferentes sobre el accidente.
Mañana vuelve nuestro profesor a Inglaterra.
Él es honrado y trabajador, pero sus hermanos son todo lo contrario.
Giré el pomo de la puerta.
Es secreto, pero ella está enferma.
Japón es país de muchos terremotos.
Ella no apareció.
Ella siempre tiene el suelo barrido y limpio.
Ella toca bien el violín.
El único animal que ríe es el hombre.
Él no tuvo tiempo de escapar del incendio y murió.
Él sólo gana unos 50 dólares a la semana.
Él cortó varias ramas del roble.
Al estar la calle mojada, está claro que los coches derraparían.
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
Creo que él no volverá jamás.
Él se escapó de casa.
Él me ayudó muy amablemente.
Las viviendas agrícolas tienen granero.
Mira cómo se pone el Sol.
Él vino a verme ayer por la tarde.
Él dijo: "soy de Canadá".
El clima de Tokio es diferente al de Londres.
Ella sucumbió a la tentación.
Él me tendió la mano para estrechármela.
¡Qué frío hace de pronto!
Alzaron la vista al cielo.
Ella no pudo venir a causa de la enfermedad.
Él es pobre, pero tiene buen ánimo.
La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.
Él estuvo aprendiendo inglés antes de partir hacia Inglaterra.
Él siempre me grita cuando se enfada.
Él va a la academia tres veces por semana.
Él conoció a un magnífico joven.
Son 30 euros.
Él no me dejó tiempo a pensar.
Está aclarando. Pronto llegará la mañana.
¿Le gustaría venir a cenar a mi casa?
Estudiar o no depende de ti.
Es mejor no decirle a él nada acerca de ella.
Parece como si ella lo supiera todo.
Son inútiles las excusas.
El hombre es el cazador, y la mujer su presa.
Lo que ella me dijo ayer fue una mentira inocente.
Su nombre es conocido en todo el país.
Él enseñaba historia en la escuela.
Su destino está escrito.
Mira que ella no necesitaba pagar ese dinero.
¿Puedes en serio?
En 10 páginas él cometió 10 faltas.
La redacción de ella no tenía errores gramaticales.
Él y yo somos uña y carne.
La luz artificial se desarrolló por medio de la electricidad.
Mi madre ha pillado un terrible resfriado.
Él dejó a sus alumnos estas famosas palabras.
Fueron saliendo consecutivamente de la habitación.
Sin tener mucho dinero, se las apañan para ir viviendo.
¿Ella habla francés?
Sé educado con tus padres.
Él continuó caminando bajo la lluvia.
Él aún sigue creyendo en las palabras de ella.
¿Hay alguien que hable inglés?
Él trabajó con todo el alma y terminó de escribir el informe en una semana.
¡Qué alto es él!
Él no tiene valor para contar la verdad.
No puedo sacarme a ella de la cabeza.
Creo que ella no se preocupa mucho.
Desgraciadamente el guía se equivocó de calle.
Nuestra obligación es mantener limpia la ciudad.
Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.
Seguramente él volverá a Japón a mediados de mayo.
Él no es tan alto como su hermano mayor.
Su valor es digno de admiración.
Ella aún no ha venido.
Ella no se parece a su madre en absoluto.
Si él no mejora sus notas, lo pasará mal para graduarse.
Él no vino ayer.
La capital de Japón es Tokio.
Él ha ido a Osaka por un asunto urgente.
¿Y si dejas que ella lo compense?
Ella le pidió que no la dejara sola.
¿Hay vuelos por la noche?
Ella vino enseguida.
Ella me hizo un vestido maravilloso.
Entra en la habitación.
Ella está acostumbrada a caminar largas distancias.
Él abandonó el plan por razones económicas.
Él es muy influyente en su país.
Parece que se retrasa la cena.
Ese software está lejos de ser perfecto.
¿Tienes trucos o buenas páginas para bajar programas japoneses?
Él me hizo indicaciones con la mano.
Él consiguió el dinero suficiente para comenzar el negocio.
Seguramente le darán el alta del hospital dentro de poco.
Seguro que él te ayudará.
No puede matarse conteniendo su respiración.
¿Ellos no cuidan al perro?
Ella tapó la caja.
Ella no sabe tocar el piano.
Él ya no vive ahí.
Lo que él dijo no tiene relación con el problema.
Desde que vine a Tokio este es el primer día que hace tanto calor.
¡Qué mal esquían ellos!
Ellos van y vienen delante de la estación.
Él llegó a tiempo a la cita.
Se separaron y no volvieron a verse más.
Cada uno de ellos fue por un camino.
Sé simpático con ella.
La ciudad donde él se crió está al este de Osaka.
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.
Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.
El número de presas que mataron era el mismo.
Superaron al rival.
Mi padre me ayudó con los deberes.
El béisbol es un deporte interesante.
La Tierra es un bello planeta.
Él se asustó tanto que se quedó sin palabras por un instante.
Ella recibió formación como cantante.
Él fue hasta la estación a despedirla.
Qué habrá sido de la hermana menor de él.
Todos mis amigos y mis familiares han muerto.
Un niño durmiendo es como un ángel.
Me sorprendí de verdad.
Poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales.
Ella está simplemente mostrando su decepción.
Suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados.
El viento se calmó gradualmente.
El cabello de ella sobresalía bajo el sombrero.
Llamaron "A100" a la nave espacial.
Él me preguntó si podría hacerle un favor.
Los dos caminan cogidos de la mano.
Él escuchaba con la oreja pegada a la puerta.
Ella posee un 10% del accionariado de esa empresa.
Ella salió de ahí.
La casa de él está en las afueras de la ciudad.
Ella practica mecanografía a diario.
No hay duda de que son felices.
Con estos árboles no se ve el paisaje.
Cuando él se partió la pierna gritaba de dolor.
Él me ha mentido muchas veces.
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.
Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.
Él simuló un suicidio.
Él se avergüenza de su propio comportamiento.
¿Le has enviado ya la tarjeta de Navidad a él?
¿El reparto es gratuito?
Él lloraba totalmente como un niño de seis años.
Ella está almorzando ahora mismo.
Se burlaron del corte de pelo de Jack.
Creo que ellas envidian tu belleza.
No hay ni una duda sobre lo que él dice.
Él agarró el sombrero y se lo puso para ver si le quedaba bien.
Me gusta leer novelas policiacas.
Es una verdadera pena que no puedas venir.
Si hubieras aparcado aquí, te habrían multado.
Si yo no estuviera, la oficina sería un caos en tres días.
Él tomó veneno por error.
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.
No entiendo de música.
Hay bastante A, pero B es insuficiente.
Muchas personas murieron en esa guerra.
Te estoy muy agradecido por la ayuda.
Ella sabe hablar francés.
Para mí el arte moderno no tiene apenas significado.
Mi padre no da ninguna importancia a la ropa.
Sonó el timbre.
Si se resfría, tome mucho reposo.
Ella quería ayudarlos.
Gracias. Cuando cierres la tienda, tomemos otra copa en mi casa.
Suéltame el brazo.
Me acostumbré enseguida a hablar en público.
Necesito un favor.
Parece que no hay ninguna necesidad de ir.
Había dos pasteles.
Pulse el timbre.
Dicen que él es un buen tipo.
Esta sopa tiene demasiada sal.
¿Por qué no puedes venir?
No debe violarse la constitución.
Hablar inglés bien es muy difícil.
Él me salvó del peligro.
Él compró un par de zapatos.
Guarda eso en secreto.
Ese anciano murió de cáncer.
Voy a la escuela en autobús.
Ese incendio abrasó toda la ciudad.
Él estaba convencido de poder terminar su propio trabajo.
Ella triunfó como cantante y se hizo famosa.
Él no dijo la verdad para que ella no se enfadara.
Es necesario que podamos comunicarnos entre nosotros.
Si él me gusta es por su sinceridad.
La gasolina es utilizada como combustible.
¿Un poco de crema en el café?
Él cae muy bien a todos porque es muy inteligente.
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.
He tejido este vestido con hilo de seda.
Tengo muchas tierras.
Ahora mismo voy caminando.
Veamos la televisión aquí.
¿Qué edades tienen sus hijos?
Mi padre se enfureció cuando supo que estoy saliendo con Nimrod Nick.
¿Por qué faltaste a clase ayer?
Esa idea ni se me pasó por la cabeza.
El estado de ese paciente es más o menos el mismo de ayer.
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.
¿Podría tomar su libro prestado?
Esos estudiantes están estudiando todos inglés.
La vida es sueño.
La respuesta de él no era exacta.
Hay mucho trabajo que hacer.
Ese anciano a veces habla solo.
Parece que va a empezar a llover.
El asunto está resuelto.
Este libro es lo bastante fácil de leer para mí.
Ese experimento produjo un enorme descubrimiento.
Perdí el reloj que había comprado el día anterior.
Él respondió a la proposición de ella riéndose.
Yo creo que él debería disculparse ante el profesor.
Ella siempre habla en inglés.
¿Quién podría garantizar el éxito de él?
Con eso estoy servido.
Ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes.
Mi madre odia ver la televisión.
Él ha cogido el hábito de meter las manos en los bolsillos.
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
John no es del tipo de personas que te traicionarían.
Él estuvo a punto de ser atropellado en el cruce.
Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.
Ella tocó un vals al piano.
Me preguntó que cuántos años tengo.
Ella entró en la habitación con un sombrero puesto.
Lo que se habla es más importante que cómo se habla.
Ella trajo manzanas, clementinas, etc.
Giré el volante del coche hacia la derecha.
Tom ató un hilo a la cometa.
En esa fiesta conocí a un buen número de personas famosas.
Se pensaba que ella se había graduado en la Universidad de Yale.
Él hizo a su secretaria mecanografiar la carta.
Usted también conoce al Sr. Kimura.
Qué contento me pondría si tuviéramos noticias de ella.
A él le da miedo ese perro.
Va a hacer diez años que ellos viven en Londres.
Él dejó el tabaco por su salud.
Ella no pudo cruzar la carretera por miedo.
Él destaca en hacer cuentas.
Ella habla inglés, y también francés.
Su traducción es fiel al original.
Quemaron todos los documentos.
Yo mejor quiero tomar café.
Él trabajó muy duro para ahorrar más dinero.
Hoy está nublado.
Por cierto, ¿dónde vive usted?
No tengo mucho tiempo. ¿Podría darse prisa?
El tofu es buen acompañamiento para el sake.
Mi novia sabe bailar bien.
Él no juega al béisbol.
¿Es la primera vez que vienes a Japón?
Eres un chico malo, ¿eh?
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.
Es que todavía no he encontrado algo que busco.
¿A qué hora debo dejar el hotel?
No había nadie alrededor.
¿Quiere que le llame a un taxi?
En matemáticas estoy por debajo de él.
El oro es aún más preciado que el hierro.
Puedes ir a adonde quieras.
El precio de las verduras cambia de un día a otro.
Ella está pálida de terror.
Esforcémonos para que este tipo de equivocación no vuelva a ocurrir más.
¿Cómo vas a explicar la razón de tu no asistencia?
Cuando era joven solía estudiar a veces hasta la madrugada.
Asegúrate de dónde está él ahora.
Conocí a un tal Sr. Smith.
Qué bien patina él.
¿Por qué huiste?
Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.
Él habla inglés con fluidez.
Él tiene tendencia a enfurecerse por nimiedades.
Mi padre se presentó a un concurso culinario y lo ganó.
Tres niños abrieron las puertas del edificio.
Tom vio algo rojo ahí.
Ella me enseñó su coche nuevo.
¿Que está comiendo Ken?
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar el lápiz.
Según el periódico de hoy, parece ser que el presidente ha cancelado su viaje a EEUU.
Esa es una historia popular que todo el mundo conoce.
Él está sin blanca.
Quiero llevar a cabo ese plan.
No te relaciones con esa gente.
Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Ese chico fue admitido en la escuela.
La manzana está madura.
Se deben obedecer las normas de tráfico.
Yo sé lo que es aquello.
Mi avión sale en una hora.
Es posible que el avión no pueda volar por el tifón.
Su esposa no se veía por ninguna parte.
Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.
Un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año.
Cuídese, por favor.
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."
Es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer.
Se dice que él era buen profesor.
¿Podrías hacerlo por mí otra vez?
Dejémoslo aquí por hoy.
¿Puedo comerme esta manzana?
¿Dónde está la secretaría de la universidad?
Eso es una pérdida de tiempo.
Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.
Su música es demasiado ruidosa.
Ellos comenzaron a maldecir violentamente.
Él aprovechó toda la tarde para recolectar las espinacas del año pasado.
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.
"¡Pero mamá!" dijo la esposa derramando lágrimas de tristeza.
Comprendí la forma de resolver el problema.
Le dije que fuera mejor sola.
Las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más.
Él despertó con el violento ruido de alguien llamando a la puerta.
Me gustaría bailar contigo sea como sea.
Peter está ausente ahora.
Se sentaron a la sombra de un árbol.
¿Podría cambiar de asiento ahora?
Las estrellas centellean en el cielo.
John debería llegar en cualquier momento.
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.
En la carta no dice cuándo vendrá ella a Tokio.
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.
La policía rechazó la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio.
Está hecha la reserva.
Él vende whisky.
Al haber tan tremenda cantidad de personas desempleadas, es difícil conseguir trabajo.
Ese hombre se perdió por la jungla.
Él va a la escuela en bicicleta.
Creo que él vendrá mañana.
Es cierto que él está enfermo.
¿Necesitas mucho dinero?
La vida es monótona en un pueblo pequeño.
¿Esta carta la escribió Mary?
La abuela bajó del autobús.
Ella, sentada, observaba con atención el exterior.
No te frotes los ojos con las manos sucias.
Él no dijo ni una mísera palabra.
Escribí la respuesta cuidadosamente.
Pones cara como si no hubiera pasado absolutamente nada.
Él le da carne al perro.
Ella no tenía nada que decir sobre eso.
Él traba amistad con todas las personas que conoce.
Conozco bien a tu hermano mayor.
A ningún niño le gustan las manzanas.
Él intentó dejar el tabaco, pero fue inútil.
Aplazamos el partido de béisbol por dos días.
Mi afición es coleccionar insectos.
¡Dame ánimos!
Las malas noticias llegan antes que las buenas.
Diez equipos compitieron por conseguir el premio.
Este neumático está desgastado considerablemente.
Ella está casada y tiene dos niñas.
Mi tía me regaló una cámara.
Deberías dejar el tabaco.
Dime la verdad.
Fue ponerme a trabajar y empezó a llover.
Ellos van juntos a veces a ver una película.
Le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado.
No veo nada con el ojo derecho.
Ella defiende que su análisis es correcto.
No es necesario comerse la cabeza con eso.
Un águila volaba en el alto cielo.
¿Quién crees que es él?
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.
Vamos, ha llegado el autobús.
Sandra gastó el doble de dinero que yo.
Ellos no usan sillas ni mesas.
La adicción a las drogas ha destrozado a muchas personas.
Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.
Él es idéntico a su hermano mayor.
Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
Ella está entusiasmada tejiendo.
Miyuki tiene una cámara, pero no le gusta.
Veámonos el domingo.
Él me presentó a su hija.
Él dejó de fumar.
La abuela de ella vivió hasta los 88 años.
Él no tenía más opción que huir.
En Japón la demanda de arroz es grande.
Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.
Papá vuelve mañana.
A ella le riñeron por llegar tarde.
¿Tiene revistas japonesas?
Reunámonos mañana.
Hay personas inteligentes así como otras que no lo son.
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.
Él es severo a la vez que amable.
Cuando estoy con mi padre no me siento cómodo.
Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.
Él dejó el motor encendido.
Ella odia los pimientos.
Hiciste una promesa.
Ellos llevan aquí desde 1989.
No hay nada tan importante como el tiempo.
Ella fue admitida al club.
Invité a Jane a cenar.
Este libro fue impreso en Inglaterra.
Aprovechemos esta oportunidad.
Fue una gran fiesta. Tendrías que haber venido tú también.
¿Hay alguien en la habitación?
El domingo es el primer día de la semana.
Al final mi hermana mayor se casó.
Tienes que estudiar con ganas.
Ella alcanzó su objetivo.
El dinero mueve el mundo.
Mi ilusión es ir a Suiza.
El cumplió sus obligaciones como político.
La elegimos a ella como capitana del equipo.
Yo voy a la escuela andando.
Le agradecería una respuesta.
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.
Ellos viven puerta con puerta.
Será mejor que no cambiemos de plan.
Entre los animales los hay que comen carne, como los leones.
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.
El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.
Deja de comerte las uñas.
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.
Esta roca tiene forma de animal.
Él fue primero a la frutería.
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.
Tokio está rodeada de muchas ciudades satélite.
¿Has hecho los preparativos para mañana?
Uno de los niños se dejó la puerta abierta.
Tengo muchas flores.
El concierto no fue nada del otro mundo.
No, ni un poco.
Qué buen tiempo hace.
No hay nada más que decir.
Todos vestían uniforme.
La carretera sube en gran pendiente desde ahí.
Fuimos al río de acampada.
Oye, ¿sabes una cosa?
Le acompaño.
¿Puedo ir con él?
Busca esa palabra en el diccionario.
Mientras tú estés aquí, me quedo.
¿Qué crees que hizo él?
Clava un clavo en ese tablón.
Los humanos tienen raciocinio, no así los animales.
Las dos muchachas llevaban el mismo vestido en el baile.
Se confía en que él ganará la carrera.
¿Te gusta la música?
Fuimos al parque a tomar fotos.
Betty fue la que llegó más tarde.
Él tenía una mancha de salsa en la camisa.
Él me dijo que iba de compras a Shibuya.
El ejercicio es indispensable para un perro.
Los daños del tifón afectaron a varias prefecturas.
Te daré ese dinero.
Ella siempre intenta hacer lo que piensa.
Mis familiares están todos muy bien.
Hay un reloj colgado sobre la chimenea.
Come toda la fruta que quieras.
Estos libros son todos míos.
El médico le recomendó a ella una dieta estricta.
Ella aún no sabe la verdad.
Me muero por tomar un café.
Intenta hacerlo otra vez.
Estos audífonos están rotos.
Eso podría hacerse en un día o dos.
Pensaba ir con él.
Como usted sabe.
La población de Suecia está en incremento.
La puerta está abierta ahora.
Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.
Él siempre me sorprende.
Él tiene tendencia al pesimismo.
No abran las puertas hasta que el tren se detenga.
Estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a EE.UU.
¿Ha vuelto él ya?
Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
No se lee mientras se come.
En Japón no es así.
Este es mi hermano mayor. Es guapo, ¿verdad?
Esas noticias quizás sean ciertas.
A veces él comía fuera con su familia.
Mi madre me hizo un vestido maravilloso.
En esta zona hay numerosas tiendas.
¿De quién hablas?
¿Hasta cuándo durará la tormenta?
En esa tienda venden verduras.
Vigila la cámara, ¿vale? Que voy a hacer una llamada.
¿Dónde puedo comprar una camiseta?
A él le gusta cocinar para su familia.
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.
No sé cuándo sale ella hacia Londres.
¿Qué significa esta palabra?
Tom es el más aplicado de la clase.
Nunca olvidaré cuando fui a Hawái con ella.
Hay muchas cosas buenas en el mundo.
Tengo pensado hacer la especialidad de ingeniería en la universidad.
¿Puede medir esa longitud?
Estoy loco por esa cámara.
¿Qué le parece Texas?
Ya hace cinco años que no tengo noticias de él.
Tienes que hablar inglés.
¿Dónde están tus cosas?
Ya he terminado mi trabajo.
Él me enseña inglés.
Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.
Me desperté tres veces durante la noche.
Cuidado con los carteristas.
Él estudió muy duro, pero suspendió el examen.
¿Crees que llegaremos a tiempo?
Mi padre dejó el tabaco.
Tengo la misma raqueta que tú.
¿Esa persona es mayor o es joven?
Hablaban el dialecto de la región sur.
Ella volverá enseguida.
Le asigné a él ese trabajo.
Deberías acostumbrarte a usar el diccionario.
Cualquier revista me sirve.
Este libro lo compré ayer.
¿Podría darme cambio?
En mi ciudad hay un castillo.
Cómo has cambiado.
Hitomi parecía muy contenta.
Siéntate, Kate.
Él juega al tenis tres veces por semana.
Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Ya he esperado dos horas, no puedo esperar más.
Mueva su coche de aquí, por favor.
Ella presume de haber sido bella cuando era joven.
Hacerlo es tu responsabilidad.
Te pagaré siete dólares más.
Por más que te lo digo no me escuchas.
¿Quién ha fabricado esta caja?
Nadie estaba satisfecho.
Esto no tiene ninguna relación conmigo.
Me concentré en la conferencia.
Suiza es un país neutral.
No había esperado mucho cuando él llegó.
He ido a ver los cerezos en flor.
¿Qué es ese ruido?
Ve enseguida.
El lenguaje cambia igual que las personas.
El sol está a punto de ponerse.
Estaban satisfechos con el resultado.
Él tiene un hijo y dos hijas.
Ella señaló en el plano el camino a la oficina de correos.
Debería limpiar esa habitación.
Me alegro de que te guste.
El motor se acabó parando.
Quiero reparar este reloj.
Ella me ayudó muy amablemente.
¿Quieres echar un vistazo?
Él dice lo que piensa.
¿Cuándo debo devolver el coche?
Ella no es únicamente amable, sino también sincera.
Allá donde ella vaya, su hijo la sigue.
Llegué tarde a la escuela por un accidente.
El profesor se enfadó conmigo.
Me hice miembro de ese club en 1980.
No fue hasta ayer que supe la verdad.
Es necesario reparar el tejado por completo.
¿Quién es el autor de esta novela?
Su plan es tender un puente sobre ese río.
Pero yo entiendo lo que él dice.
¿Cuántos días te quedarás más o menos?
La mentira se extendió por todo el país.
No puedo evitar creer lo que él dice.
Mi esposa parecía asustada.
Mi casa mira hacia una calle ruidosa.
Te gustará está ciudad enseguida.
Sólo estamos asegurándonos.
Ella aún está charlando.
Él tiene el examen la semana que viene.
Hay varias razones superficiales.
¡Vamos, ven conmigo!
Él no piensa más que en sí mismo.
Déjalo que haga lo que quiera.
No comas demasiado.
Parece ser que habrá elecciones dentro de poco.
¿No podrías llevarme hasta mi casa en coche?
Un café, por favor.
Ella es una persona muy seria.
¿Puedes prestarme tu cuchillo?
Este es el último partido.
Él dijo que la había visto a ella un mes antes.
Los señores que fumen ocupen los asientos del fondo, por favor.
No lo he visto desde hace unos tres meses.
Ayer discutimos sobre ese plan.
¿Qué opinas sobre Japón?
Llovió durante tres días seguidos.
La causa de la tristeza de ella es él.
Dije que era posible que lloviera.
Es usted muy amable de haberme traído un recuerdo.
Las apariencias engañan.
El avión despegó y enseguida se perdió de vista.
Ella no sale mucho.
Él tiene edad para viajar solo.
Tu fracaso es culpa de Jim.
Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana.
La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.
Ten cuidado con donde pisas cuando bajes la escalera.
Por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada.
Yoko bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.
Me encontré con él por casualidad en la ciudad.
Aquí hay cinco lápices.
Discutir sobre ese tema no sirve de nada.
La amistad es como una planta que ha de regarse sin falta.
Jack lleva un gatito bajo el brazo.
Ella compró ese libro por prácticamente nada.
¿Por qué hiciste eso?
En rasgos generales, se dice que el clima de Japón es templado.
Mi padre se pondrá bien dentro de poco.
La lectura es mi gran placer.
El sushi está bien, pero la comida tailandesa es aún mejor.
¿Le he hecho esperar mucho?
La mesa estaba llena de polvo.
Él hizo el trabajo por sus propios medios.
Nadie piensa eso.
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
A pesar de estar heridos, siguieron peleando.
Él dio la vida por el país.
No deberías fumar tabaco en tanta cantidad.
No llevo la dirección ahora.
Ojalá él hubiera participado en la conferencia.
Él se enfadó y la golpeó.
Se hace el leso.
Eso deja bastante claro cuáles son los sentimientos de él hacia ella.
Graham Green es el escritor que me gusta.
Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.
Él se levantó esta mañana más temprano que de costumbre.
Estar concienciado para lo peor.
Creo que ella vendrá seguramente.
Ella puede saltar alto.
Ella estuvo callada todo el día.
Elijas el que elijas, no pierdes nada.
Muéstrame otro mejor.
Me gustaría ir a Hawái.
La policía lo acusó.
La central de IBM está en Armonk, en el estado de Nueva York.
¿Te gustan las películas de ciencia ficción?
A veces coincido con él al subir al mismo tren.
Tu forma de enseñar inglés es absurda.
Había unos pocos clientes en la tienda.
"¿A dónde se dirige?" "Voy hacia Chicago."
Este es un libro interesante.
Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.
El conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente.
Ese es un buen plan, pero llevarlo a cabo es difícil.
Como ayer hacía mucho frío, me quedé en casa.
Con su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
Mañana me dan las notas.
Recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer.
¿Él sabe hablar inglés?
Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.
Cuando salgas de la habitación asegúrate de apagar la luz.
No puedo comprender lo que ella dijo.
¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?
Ven aquí y únete a los compañeros.
Su padre nunca la dejaba ir con amigos a la ciudad.
Tienes buena letra.
Necesito a alguien que sepa hablar francés.
Parece que ella tiene muchos amigos.
Quisiera montar a caballo.
Me encanta ver el béisbol y el fútbol americano.
Procura no comer demasiado.
Sin tu ayuda yo no habría tenido éxito.
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.
Tu idea parece similar a la mía.
¿Dónde está la salida de emergencia?
¿Te acuerdas de su número de teléfono?
Nuestros hijos quieren bicicletas como las de los hijos del vecino.
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.
Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.
Soy pobre y no puedo comprarlo.
Hice un pedido de libros a Amazon.com.
El accidente fue la causa del caos circulatorio.
Ellos son más emocionales que nosotros.
Es hasta el final de esta semana.
Yo me resfrío con facilidad.
Al proyectar sombra las nubes, oscurece aún más que de noche.
Teníamos previsto habernos visto ayer, pero...
El motor no arranca.
Puso una excusa para no ir a la fiesta.
Este vino está delicioso.
Fumar no es bueno para la salud.
Pensamos que él está mintiendo.
Date prisa. Si no vas a llegar tarde.
Soy mucho más joven que tú.
A él no lo he visto desde hace un tiempo.
Me gusta más la carne que el pescado.
Volveré antes de las seis.
¿Cuántas personas son?
Horneé un pastel de manzana.
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.
Ayer mi tía vino a visitarme.
Mi tía parece joven.
El niño que yo tenía por sincero me engañó.
La corriente llega hasta el estanque.
No me tires esta revista.
La niña escuchaba música y el niño leía un libro.
Él se fue sin despedirse.
Te has tomado ya tres cafés.
¿Tiene asientos para cinco personas?
Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
Él murió de cáncer de estómago.
Qué grandioso era aquel puente.
Ya estoy harto de este programa.
¿En serio?
Llegas pronto, ¿no?
Largos meses y años pasaron.
Esa es una buena idea.
Ese hotel está sobre una colina.
La gente lo aprecia por ser tan amable.
El hombre es parte de la naturaleza.
¿Puedes hacer lo mismo?
Él no es tan estúpido como aparenta.
Quiero unas cuantas copas vacías.
¿Qué haces antes del desayuno?
Mis ingresos son el doble que los tuyos.
Nunca hasta ahora he regalado un pañuelo de Hermes a nadie.
No entiendo bien su carácter.
Después de morir sus padres, lo educaron sus abuelos.
La obligaron a confesar por la fuerza.
Yo admiro al profesor Taniguchi, de inglés.
Hacer copias de las cartas es también trabajo de ella.
Ella solía rezar antes de acostarse.
Alguien entró en la habitación.
Él va a alegrarse de verdad.
Se lo explicaré a ella.
Yo jugué al tenis.
Si tenéis alguna pregunta alzad la mano derecha.
Muéstreme los de manga corta, por favor.
Llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana.
Los coches japoneses son de volante a la derecha.
Las miradas se cruzaron.
Ella estaba sentada bajo un árbol.
En Japón la energía solar se usa más en forma de calentadores solares que para generación eléctrica.
Si la ayuda de los demás, yo no habría aprobado el examen.
Un gran árbol fue tumbado por la tormenta.
Decir mentiras no es correcto.
Lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta.
Cuanto más lo conozco, mejor me cae.
El comité se compone de 15 miembros.
Esa película es desagradable.
Esto es lo que se llama "tempura".
Puedes quedarte tanto como quieras.
Si no tiene prisa, ¿sería tan amable de ayudarme un momento?
Un persona gana en confianza cuando es halagada.
La educación es una inversión de futuro.
El extranjero hablaba japonés como si fuera su lengua materna.
Descubrimos ruinas de una civilización antigua.
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.
Coma pastel si lo desea, por favor.
Últimamente no tengo apetito.
Jugamos en esa playa.
No dejes escapar la oportunidad.
Compré el coche con una rebaja del 10%.
Mis padres se divierten todos los inviernos esquiando.
He perdido tu dirección de correo electrónico.
Huyeron en todas direcciones.
Tengo intención de estudiar inglés.
Ese muro está pintado de verde.
Le ayudaré encantado.
No estás como para que te vean.
Como no sabía que hacer, le pedí consejo a él.
El río Shinano es más largo que cualquier otro de Japón.
Los investigadores criminalísticos estudian este caso de asesinato.
A ella le gustan los animales.
Lo único que puedo hacer es callarme y trabajar.
El helicóptero vuela muy bajo.
Casi quisiera morirme.
Date prisa. Si no, no lo alcanzarás.
Pagamos una cuenta de 1000 dólares.
Reconocí a la cajera del banco como la persona que vi en el cine.
Ella acaba de salir.
Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
Él dijo que llegó allí ese día por la mañana.
La abundancia no siempre trae la felicidad.
Ese insecto se ha transformado de crisálida en imago.
Ella se levanta temprano todas las mañanas porque tiene que cocinar.
Él inventó una excusa sobre su retraso.
No se debe correr dentro de la escuela.
Ella nos proporcionó información útil.
Pensamos que la noticia era cierta.
Celebramos una fiesta de despedida para ella.
Ella también compró aquel diccionario.
Hay que ser cuidadoso con los cuchillos.
No entendí lo que él dijo en absoluto.
No sabes nadar, ¿verdad?
Busqué el número de teléfono de él en el listín.
En esos momentos es en mi familia en quien pienso, no en mis amigos.
Actualmente ella está independizada económicamente de sus padres.
Las entradas de la fiesta se venden por más de diez dólares.
Vendí todos mis discos.
El corazón es parecido a una bomba.
Ella es médica.
El niño tenía fiebre.
Esta casa tiene cimientos firmes.
ONU significa "Naciones Unidas".
Leyendo esa leyenda se puede comprender con profundidad la civilización antigua.
Yo pensaba que él vendría.
Voy a exponer dos piezas en la galería de ella.
La policía arrestó a un sospechoso de estar relacionado con el atraco.
Estoy agotado del trabajo.
Desde aquí eso se ve blanco.
Él tiene más o menos tu misma edad.
Ella cuidaba de su hijo.
¿Puedes avisarme cuando él llegue?
Este mes estoy escaso de dinero.
Él está absorto en su investigación.
Estos libros son míos.
Hay bonitos lagos aquí y allá.
El día decisivo está cerca.
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.
Este perro está entrenado para olfatear la droga.
El verano pasado trabajé en una granja por horas.
¿Quién ha roto la ventana?
Tadashi tiene una voz amable.
Él dejó claro que desconocía el tema.
Akira destaca en jugar al tenis.
Esa fábrica comienza su producción el año próximo.
Él me pidió que lo despertara a las seis.
Ella tiene el pelo muy corto.
Seguramente él aprobará el examen de ingreso.
¿Qué tal le va?
Él quería que el taxista girase a la izquierda.
El tenis es tremendamente divertido.
El barco ondeaba bandera estadounidense.
Ella leía una revista sentada en una silla.
El vigilante estuvo de guardia toda la noche.
¿Puedo ir a jugar afuera?
Creo que es una buena idea.
Dejé de fumar tabaco.
Tengo mucha sed.
Linda no baila mucho ahora, pero sé que antes sí lo hacía a menudo.
Él resultó herido en el accidente.
Ella parece muy feliz.
Deja la puerta cerrada.
Mari ha estado en Hungría.
Él llega tarde a la escuela a menudo.
No hay que perder la esperanza.
Ella le escribió una carta cordial agradeciéndole la ayuda.
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.
Eso no hace falta ni decirlo.
Este hotel es mejor que aquel.
¿Puedes ayudarme a transportar este equipaje tan pesado?
Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.
El tren acaba de salir.
Teníamos la costumbre de pasear antes del desayuno.
Quiero que ella sea feliz.
Feliz Pascua.
La colina estaba cubierta de nieve.
A Tom le gusta nadar.
Él adora a su nieto.
Él es popular entre los alumnos.
La próxima vez me toca conducir.
Nos vemos mañana en la escuela.
¿Qué tal fue el partido de hoy?
Ellos tienen orden de repatriación.
Esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela.
El éxito sólo depende de tu propio esfuerzo.
Tuvimos una experiencia desagradable.
Ella le dio un reloj.
Siempre acudo a él cuando tengo problemas.
¿Cómo podríamos tratar este problema?
Él escondió los juguetes bajo la cama.
Él es bajo pero fuerte.
Bajé del tren en la estación equivocada.
Ella presume de que su marido es rico.
El avión está justo saliendo.
Llegué a tiempo del último autobús.
Aplacemos ese problema para mañana.
Él tenía 50 dólares.
Los dos perros duermen.
En un tiempo él vivía solo en las montañas.
Olvidé comprar el libro de texto.
El abogado dio por evidente que el acusado era inocente.
Él terminó la escuela en marzo.
Si tuviera ese dinero haría un viaje alrededor del mundo.
A las siete y pico, ¿vale?
Su objetivo es aprobar.
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.
¿Qué estás buscando en la habitación a oscuras?
Dime lo que piensas sinceramente.
Para él no fue tan duro encontrar trabajo como pensaba.
El repentino incremento en las importaciones nos sorprendió.
Mi padre desprecia a los borrachos.
Su idea es realista.
Él se restableció poco a poco.
Alguien se ha puesto mis zapatos por error.
Mantén el plan en secreto, porque todavía puede haber cambios.
Su teoría se basa en los hechos.
Mis padres acaban de llegar a la estación.
Mi hermano mayor dice no temer la oscuridad.
¿Estudias inglés?
Él contrató a una secretaria nueva.
