Devo andare a dormire.
Che cos'è?
La parola d'accesso è "Muiriel".
Non cambierà niente.
Costerà trenta euro.
Non ti preoccupare.
Mi manchi.
Sei sicuro?
E allora?
Per farlo, bisogna correre dei rischi.
Perché lo chiedi?
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.
L'innocenza è una cosa bella.
Non è importante.
Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.
Mi volevi parlare di libertà?
Salvo che qui, non è così semplice.
Ti amo.
Congratulazioni!
Neanch'io lo posso spiegare.
Non sei abbastanza veloce.
È un gioco di parole.
Non è possibile.
"Chi è?" "È tua madre."
Ti prego, non piangere.
Come si scrive "pretty"?
Sei un angelo!
Andata e ritorno? Solo andata.
Mettere in forma dopo il lavaggio.
Non aprire prima che il treno sia fermo.
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.
Parli italiano?
Non posso vivere senza TV.
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.
Non riusciamo a dormire dal rumore.
Hai un preservativo?
"Sì, un succo d'arancia per cortesia", dice Mike.
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.
Per essere perfetta le mancava solo un difetto.
Eppure, è sempre vero anche il contrario.
Non vediamo le cose come sono, ma come siamo.
Il mondo è una gabbia di matti.
Sei vicino a me, adesso tutto va bene.
Mi chiamo Jack.
Ci vediamo domani?
Come si dice questo in italiano?
È lontana da qui?
Queste non sono le mie cose!
Grazie, è tutto.
Vuoi ballare con me?
Che ore sono?
Da dove vieni?
Come ti chiami?
L'Italia è un paese molto bello.
Non è colpa mia!
Vorrei rimanere per una notte.
Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.
C'è un ostello della gioventù qui vicino?
Dove sono le docce?
Apra la bocca!
È grave?
Ho perso il mio portafoglio.
Io sono d'accordo.
Non c'è amore sprecato.
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.
Non desiderare è lo stesso che avere.
È molto sexy.
Lasciami stare!
Quanti anni hai?
Come ti è venuta in mente questa stupida idea?
Il conto, per favore.
Mi fa male la testa.
Dove si può telefonare?
Vi devo confessare che russo.
Stasera andiamo in chiesa.
Come stai? Hai fatto un buon viaggio?
Non mi sento bene.
Chiamate la polizia!
È troppo caro!
Le mie scarpe sono troppo piccole, ne ho bisogno di nuove.
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.
Muoio di fame!
Sono sposata e ho due bambini.
Lo vedo raramente.
Vorrei studiare a Parigi.
Non sapete chi sono io.
Perché non mangi la verdura?
Mi spoglio.
L'auto si è schiantata contro il muro.
Volere è potere.
Chi cerca trova.
Roma non fu fatta in un giorno.
È stato il giorno più bello della mia vita.
Non capisco il tedesco.
Ho preso la mia decisione.
Ti do la mia parola.
Sei il grande amore della mia vita.
Abbiamo un Papa.
Trovo molto interessanti le lingue straniere.
Non mi piace imparare i verbi irregolari.
Prendi un libro e leggilo!
Affronta la vita sorridendo!
Mi fai sognare.
Non sto più in me dalla gioia.
Ormai è un uomo.
Le vacanze sono finite ora.
Ho paura di cadere.
È di rigore l'abito da sera.
È la pura verità.
Fa freddo.
Hai ragione.
L'hai fatto apposta!
Non gli hai detto nulla?
Mi hai fatto perdere la testa.
Sei il mio tipo.
Sei irresistibile.
Mi potresti ritelefonare più tardi, per favore?
Con chi parlo?
Lo accetto, ma c'è un se.
La vita è bella!
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.
Abbiamo vinto la battaglia.
Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.
Aaah!! Il mio computer è rotto!
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.
Mi piace molto il mio lavoro.
Ti ho sognato.
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.
Quanti panini rimangono?
Voglio una caramella.
Non mi piace la scuola.
È scomparso senza lasciare tracce.
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.
L'essenza della matematica è la libertà.
L'essenza della libertà è la matematica.
Sono orgoglioso di far parte di questo progetto.
Dove vai?
Ha una faccia da funerale.
È impossibile.
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.
A quest'ora, c'è un traffico incredibile.
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.
Si rivolga al mio collega.
Il dossier è stato inviato al Ministero.
Sono coraggiosi solo a parole.
Ti aspettano davanti alla porta.
Hai con te una matita?
Di chi è?
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.
Non è affare suo.
Prendi la tua roba e vattene.
È una brutta faccenda.
È fuori pericolo.
Non me lo faccio dire due volte.
Metti giù le mani!
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi in reti private o pubbliche.
Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.
Ride bene chi ride ultimo.
Quanto prima tanto meglio.
Non è del tutto esatto.
Non dimostra la sua età.
Ti piace il rap?
Mi piacciono i viaggi.
Da te proprio non me l'aspettavo.
Aspetto da ore.
Qui casca l'asino.
Non lo conosco.
Questo film mi è piaciuto.
Non importa.
Non mi importa.
Stavo per uscire quando squillò il telefono.
Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.
Vado ogni mattina a fare la spesa.
La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.
Il fiume ha invaso tutta la regione.
La questione si è risolta da sola.
Questi discorsi non mi piacciono.
Lei non c'entra affatto.
Sono opinioni completamente opposte.
Non sono affatto convinta.
Perché volete partire oggi?
Vado a prendere la macchina.
È troppo bello per essere vero.
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.
Meglio tardi che mai.
Il buongiorno si vede dal mattino.
Tale padre, tale figlio.
Peccato confessato, mezzo perdonato.
Finché c'è vita, c'è speranza.
Non l'ho fatto apposta.
Tutte le strade portano a Roma.
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.
Tutti gusti sono gusti.
Non si può cantare e portare croce.
Chi non combatte non riporta vittoria.
Uomo avvisato, mezzo salvato.
Gli scritti restano, le parole volano.
Di notte tutti i gatti sono grigi.
Tanta discesa, tanta salita.
La musica ingentilisce i costumi.
Insegnami come si fa.
Chi va via perde il posto all'osteria.
La voce dell'innocenza non falla.
Nessuna nuova, buona nuova.
Tale il lavoro tal il salario.
Chi fa da sé fa per tre.
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.
Me l'aspettavo!
Non mi aspetto niente da te.
Aspettate in sala d'attesa.
Perché dai importanza a questo incidente?
Attento, signore, è scivoloso!
Non c'è alcun dubbio.
Non c'è nessuna soluzione.
Non sapevo che bevesse tanto.
Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.
Ti sta bene.
Vuoi un succo di frutta?
È una persona perbene.
Hanno un bello studiare, sono sempre bocciati.
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.
Non c'era un'anima viva.
Lontano dagli occhi, lontano dal cuore.
I muri hanno orecchie.
Faccia come se fosse a casa sua.
Se non è vero, è ben trovato.
Non posso dire il contrario.
Non ascoltarlo, dice stupidaggini.
Non ne voglio più.
È venuto più volte.
Ci si domanda perché.
Dobbiamo pensare agli amici.
Vado a fare il bagno.
Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.
Siamo partiti con il treno.
Mangiando troppo si ingrassa.
Non so se l'avrebbe fatto per me.
Ti piacerebbe venire?
Sapevo che avrebbe accettato.
Sarebbe venuta volentieri ma era in vacanza.
Credevo fosse vero.
Ecco la città di cui ti parlavo.
Ecco il ragazzo a cui penso.
Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.
Sono andato bere una birra con degli amici.
È saltato dalla finestra.
Ieri ci siamo divertiti.
Hanno litigato.
Ho mangiato del caviale.
È cambiato molto dall'ultima volta.
Questo coltello mi è servito molto.
Ha sbagliato chiave.
Sono riuscito a entrare.
Accetta carte di credito?
Le porto subito il conto.
Ecco il resto.
Pagherò a mezzo assegno.
Hai lasciato la mancia?
Non dimentichi lo scontrino.
Mi dispiace, non ho spiccioli.
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.
Il peggio deve ancora venire.
Non sanno nemmeno il perché.
Mi scusi, ho sbagliato numero.
Vorrei che tu mi dicessi la verità.
Sei arrivata proprio quando uscivo.
Non è grave, non ce l'ho con lui.
A chi lo dici!
Chi viene con me?
Voglio sapere chi viene con noi.
Firenze è la città più bella d'Italia.
Ragazzi in piedi!
Ho fatto dei buoni acquisti.
Ho incontrato delle persone simpatiche.
Ho parlato a degli amici.
Il film è cominciato alle 2.
Questa ragazza ha cambiato look.
Il film è durato 2 ore.
Sono contento di rivederti.
Sei cambiato molto.
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.
Dimmi quello che è successo.
Non fa altro che piangere.
Sono ragazze serie.
Come sei bella!
Ci sono tanti musei quante chiese.
È più facile divertirsi che lavorare.
Devi lavorare di più.
È più difficile di quello che pensi.
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.
Chi sono costoro?
Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.
Ce l'abbiamo fatta!
Il verme si contorce.
Non sono d'accordo con lui.
Lo spirito è forte ma la carne è debole.
C'è parecchio da fare, desiderate aiuto?
Mi pare che il treno sia in ritardo.
Finite le vacanze bisogna pensare a lavorare.
Ha saputo la notizia leggendo il giornale.
Non so se avrò il tempo di farlo.
Chiedi a Trang se esce stasera.
Chi l'ha detto? È assolutamente falso!
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.
Chiuda la porta uscendo.
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.
Spero che possa venire! Mi piacerebbe vederlo.
Non accetteranno mai, è troppo lontano.
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.
Quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri, tiriamo fuori in qualche modo il meglio di noi stessi.
Lascia perdere. Non ne vale la pena.
Chi non lavora non ha diritto di mangiare.
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.
Ha nevicato tutta la notte.
Ci vediamo più presto?
Impariamo molto dall'esperienza.
Ciao, Tom.
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.
Sto per andare.
Quanto è distante da qui?
Sono io.
Sono d'accordo.
Io insegno.
Ho riso.
Ho dormito troppo.
Penso di aver capito.
Mi sono piegato per prendere la penna.
Bella domanda.
Che cosa manca?
Cosa?
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.
Ho una domanda.
Fa caldo oggi.
Ti ricordi di me?
Non ritornerò.
Ci sono veramente tante persone al Sensouji.
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.
È molto romantico!
Non conoscevo quella canzone.
Questi compiti richiederanno molto tempo.
Voglio andare a Tokyo.
Cosa immagini guardando quel quadro?
Pulisci la camera.
Chi è che ha scritto queste due lettere?
Sono impegnato a prepararmi per domani.
Siamo in buona salute.
Chi era l'uomo che è stato ucciso su quella collina?
Il Canada ha un clima freddo.
Mi dispiace, non capisco bene l'inglese.
Questo è in assoluto il più interessante fra i suoi romanzi.
Ha parlato dell'incidente?
Ha menzionato l'incidente?
Molto romantico!
Karin è austriaca.
La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.
Perché non gli portiamo una bottiglia di vino?
Ho molti amici.
Sono le sei e venti.
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.
Tu cerchi la tua chiave.
Stasera andiamo a ballare.
Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.
Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.
La mia macchina è rotta ed è nel negozio adesso.
A Vicenza ha cominciato a nevicare proprio adesso.
Quando ero piccolo guardavo spesso Doraemon. Ma non sapevo che era così grande!
Mi chiamo Andrea.
Mi piace molto Ken Il Guerriero!
A Nara ci sono molti cervi!
Non ci posso credere!
Il Toukae a Nara era molto romantico!
Ci sei mai stato?
Questo cosa significa?
Questa foto l'ho scattata a Nara.
Quante rocce riesci a vedere a Ryoanji?
Sono pieno!
Questo è il miglior ristorante di kushikatsu di Osaka.
Ieri c'è stato il terremoto.
In questi giorni piove sempre.
Che noia.
In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.
Miwako, le presento a Kenny.
Buon anno!
Il colonnato della basilica di San Pietro è veramente grande e bello.
Che bello!
Ah, poi ho ricevuto il calendario!
Kibune si trova a Kyoto.
Questo ristorante si trova sopra il letto del fiume.
Era tutto buono!
Parla inglese?
La prossima estate voglio andare alle Hawaii.
Chi è stato allo Hawaii?
Ti consiglio l'isola di Maui.
Anch'io vorrei provare ad andare alle Hawaii.
Vai subito, altrimenti farai tardi.
Questo fiume è tre volte più lungo dell'altro.
È un amico d'infanzia.
È arrivato prima del solito.
Non si deve parlare male degli altri alle loro spalle.
L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.
Ha rifiutato la mia proposta.
Sembrava molto stanco.
Mamma si sveglia per prima tutte le mattine.
La tua scuola è lontana da qua?
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.
Dovresti informare la polizia immediatamente.
Lo conoscevi?
Era tutt'altro che robusto.
Nel judo la tecnica è più importante della forza.
Cominciò a correre.
Non è per niente sorpresa.
Per questo ti dissi di non andare in macchina.
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.
Arredò la stanza con bellissimi mobili.
Tutti gli autobus sono pieni.
Mia sorella non cucina bene, e neanche io.
Lei apre la finestra.
Ho avuto un sogno terribile la scorsa notte.
Per favore, chiamami appena possibile.
È scoppiato un incendio nel mio vicinato la scorsa notte.
So suonare la chitarra.
Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?
Ero troppo imbarazzato per guardarla negli occhi.
Tutti ascoltavano attentamente.
È possibile restare un altro po'?
Non entrare.
Quell'uomo è sotto processo per l'omicidio di una bambina.
Vivo in un appartamento.
Il ladro prese la borsa dalla sua mano.
I computer ci risparmiano molto tempo e molti problemi.
È stato in Francia tre volte.
Voglio comprare l'orologio che ha Jack.
Non toccare l'erba.
Cercò di attraversare il fiume a nuoto.
Nel 1900 lascio l'Inghilterra e non tornò più.
Puoi spedire questa lettera per me?
Fai agli altri ciò che vorresti fosse fatto a te.
Affermò di aver riportato il libro in biblioteca.
Abbiamo bisogno di cibo, abiti e una casa per vivere.
Versò acqua nella bacinella.
Bob, aiutami a portare la sua valigia in soggiorno.
L'ho conosciuto in Francia.
Sì, devi.
Mio padre è un po' antiquato.
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?
Lei è una pianista e sua sorella una cantante.
Ha già finito il libro?
Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.
Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.
Mi baciò in fronte.
Il mio hobby è collezionare francobolli.
In caso di ritardo nella consegna, abbiamo una speciale assicurazione sul ritardo.
"Devi essere stanco dopo una lunga giornata." "No, per niente."
È molto carino da parte tua.
Alcuni dottori dicono qualcosa per far piacere ai propri pazienti.
Si fece male cadendo.
Meglio.
I robot possono sopportare condizioni pericolose.
Trovo ogni sua parola davvero offensiva.
Il sale è una sostanza utile.
Sono così felice per te.
Tua sorella è bellissima come sempre.
Sa sia parlare che scrivere in russo.
D'accordo.
Entrata nella camera da letto, iniziò a singhiozzare.
Cosa hai mangiato per colazione?
Non riesco a studiare da nessuna parte a casa mia; c'è troppo rumore.
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.
Non le piacciono i serpenti e la matematica.
Mio nonno non può camminare senza bastone.
Lascerai un messaggio?
Un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero.
È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.
Non intendevo questo.
I tre vicini si aiutarono l'un l'altro.
Sono interessato allo sport.
Tom vuole fare il pilota.
Non prendere in giro gli stranieri.
Fa molto caldo qua d'estate.
Cominciamo?
Non ci sono molti paesi nel mondo che abbondano di risorse naturali.
Non prima che Helen tornasse a casa si ammalò.
Per quanto riguarda questo, la colpa è mia.
Non sono riuscito a mettermi in contatto con lui.
Mostrami i giornali di oggi.
Di solito mio padre torna a casa alle sei.
Sono andato in chiesa questa mattina.
Un piano così porterà molti problemi.
I pesci sono animali a sangue freddo.
Se avessi avuto più tempo, ti avrei scritto.
Pagheremo questa somma entro il 30 giugno.
Studiare ti farà bene.
L'effetto della medicina fu impressionante.
Mi fecero andare là.
Come da tua richiesta, allego una mia foto.
In caso tu venga licenziato, cosa faresti per prima cosa?
Lascia che paghi la mia parte.
Mi sono stancato dei suoi lunghi discorsi.
A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.
Dov'è l'entrata del museo?
John è bravo a scacchi.
Il calcio è più popolare del baseball.
Alcuni membri sono d'accordo con noi, alcuni no, altri non hanno espresso la propria opinione.
Nello stesso giorno l'Apollo 11 atterrò sulla Luna.
Corse da lei.
Passammo le vacanze al mare.
Ho fatto soltanto 33 punti al test.
Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?
Il nostro insegnante sembrava sorpreso.
Andò direttamente ad un posto dove servivano buon cibo.
Il suo sorriso la tranquillizzò.
Abbiamo un cane nero e bianco.
Cosa hai fatto ieri?
Questo libro sembra interessante.
Mary disse il segreto a John.
Il fiume scorre verso il mare.
Buon per te.
In un certo senso ha ragione.
La luce andò via la scorsa notte nel temporale.
L'insegnante mi fece ripetere la frase.
Non fece niente di male.
Che ne dici di andare a vedere un film sabato?
Uscì a comprare del cibo.
Fai amicizia con questi ragazzi?
Fa abbastanza caldo per nuotare.
Sprofondò in una sedia.
Avremo poca neve questo inverno.
Preferirei andare a piedi che stare qua ad aspettare il bus.
Fa buio dopo le cinque e mezzo questi giorni.
Vorrei cambiare posto.
Rimanete in piedi, per favore.
Londra è una città così grande che i visitatori devono usare bus e metropolitana per muoversi.
L'offerta è relativa alla domanda.
Confessò di essere innamorato di me.
Aveva poca vita sociale.
Quella casa col tetto rosso è di Tom.
Ma adesso le cose sono cambiate tremendamente.
Disse la stessa cosa più e più volte.
Non credevo fosse così timido.
È strano che nevichi in questo periodo dell'anno.
Mi chiese della mia scuola.
Non è di mio gradimento.
Non c'è niente di cui preoccuparsi.
La cosa più importante è pensare per sé stessi.
Potrebbe aver detto ciò.
Si dice che sia a letto malata.
È stata accettata ad Harvard.
Dovremmo agire al fine di risolvere il problema.
Trovò un uomo morto.
Faresti meglio a chiamare il dottore immediatamente.
La nostra scuola è in collina.
Tali incidenti sono piuttosto comuni.
Quando tornai a casa, lei stava guardando la TV.
È già uscito.
Ricevetti un invito.
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.
Con un padre americano e una madre francese, lei è bilingue.
A volte uso le forbici come apriscatole.
C'era un libro sul tavolo?
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.
Se non stai attento, finirai nei guai.
Lo farò con piacere.
Mi guardò negli occhi.
Gli piace il caffè senza zucchero.
Chiamò sua madre dall'aeroporto.
Dovresti evitare di fare tali errori.
Perché non resti un po'?
Unisciti a noi.
Il cliente ha sempre ragione.
Vuoi andare?
Ho trovato il libro molto interessante.
L'esportazione di armi era proibita.
La stazione si trova nel mezzo della città.
Questa stanza è venti piedi per ventiquattro.
Lo vidi scappare.
Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.
Fossi giovane, andrei all'estero.
Il bambino parla come se fosse un uomo.
È stato quel cane a mordermi la mano.
Alice, non sapendo dove trovare il libro, chiese a sua madre dove fosse.
Mai avrei pensato di incontrarti qua.
Il taglio guarirà in alcuni giorni.
Mi insultò pubblicamente.
Non lo puoi comprare da nessuna parte se non là.
C'è una nuova energia da sfruttare, nuovi lavori da creare, nuove scuole da costruire, e nuove minacce da affrontare, alleanze da riparare.
Tutto ciò che possiamo fare per lui è aspettare.
Beh, cosa le è successo?
Ogni volta che leggo questo libro, trovo qualcosa di nuovo.
Visse fino a ottanta anni.
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.
Questa radio non funziona.
Non puoi fare due cose allo stesso tempo.
Potresti farmi posto per favore?
Non credo nell'esistenza di Dio.
La tua bicicletta è simile alla mia.
Chi mai può essere?
Ha cercato di togliersi la vita la scorsa notte.
Coloro che portano qualcosa sono i benvenuti.
Avevano paura del grosso cane.
Sono occupato a preparare il prossimo esame.
Il suo successo fu in parte dovuto alla fortuna.
Non dovresti aver dovuto rivelare il segreto.
Ci fecero attendere fuori per molto tempo.
Prendi la medicina tre volte al giorno.
Non vedeva l'ora di mostrare la sua nuova bicicletta ai suoi amici.
Spero davvero che tu mi darai questa seconda possibilità.
Aveva molti buoni amici qua.
È naturale che Yoko dica una cosa come quella.
Ordinai un libro da Londra.
Non so dove arriveremo.
Ho trovato un vero affare.
Vederti è sempre un grande piacere.
Penso, quindi sono.
Vienna è una bellissima città.
Non si sa mai cosa potrebbe succedere.
Si sentì perso e a disagio.
Trascurando la propria salute, si ammalò.
Il telefono è una delle invenzioni attribuite a Bell.
Gli ho fatto pulire la mia stanza.
Credevo di soffocare sul treno affollato.
Gli promisi di tenerlo segreto.
Non si fece vedere alla festa la scorsa notte.
Se avessi avuto abbastanza soldi, avrei comprato la borsa.
Possono vincere la propria paura.
Lo annoteremo nel seguente modo.
Il bambino si svegliò nel mezzo della notte.
Dovrà andare là.
Dovresti fare attenzione alla sua storia.
Tutte le risposte a questa domanda erano sbagliate.
Questo fatto dimostra la sua innocenza.
Gli chiesi dove stava andando.
Gli studenti di questa scuola sono gentili.
Il colore è più viola che rosa.
Lingue come il francese, l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino.
Cita spesso Milton.
I miei capelli sono scompigliati stamani. Almeno passami uno specchietto - dovrebbe essere in quel cassetto là.
Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.
Non sopporto che tu mi dica sempre quali sono i miei errori.
Quello non è ciò che ho sentito io.
Avrei voglia di un viaggio.
Questo è qualcosa di cui non possiamo fare a meno.
Quella ragazza è tutt'altro che timida.
C'è una miriade di stelle nell'universo.
Ti mostrerò la mia nuova auto.
Tom è a letto malato.
Scusami, ma abbiamo anche noi fretta.
È la tua bicicletta questa?
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.
Vuole essere un Edison nel futuro.
Mio zio ha vissuto a Parigi per dieci anni.
Fammi entrare.
Ho sempre voluto incontrarti.
Credo nell'amicizia.
Credo che non tornerà mai.
Che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare?
Vorrei essere stato gentile con lei allora.
Stai attento ad attraversare una strada trafficata!
Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.
Vorrei che tu mi avessi detto la verità allora.
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.
Stai zitto un momento.
Ci alzammo tutti in piedi immediatamente.
Andrò anche se piove.
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.
Portò il suo bagaglio sul treno.
Sembrava che avesse dimenticato il mio nome.
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.
Abbiamo molti compiti da fare.
È un gatto quello?
Non puoi rimandarlo a domani?
Non posso proprio accettare la tua offerta.
L'aria in questa stanza è cattiva.
Che ne dici di chiederle di venire ad aiutarci?
Non sa né il francese né il tedesco.
Si prende cura dei miei bambini.
Sembrava un dottore?
Potevo correre molto più velocemente quando ero giovane.
Ti ricordi?
Riconosci l'uomo in questa foto?
Questo è sicuramente il modo migliore.
Ti darò una bicicletta per il tuo compleanno.
Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.
Non parlare con la bocca piena.
Eri al secondo anno delle scuole medie lo scorso anno, vero?
Che ne dici di pesce per cena?
Dobbiamo essere a lavoro per le nove.
Devi impostare la sveglia prima di andare a letto.
La scuola è più lontana della stazione.
Se solo potessi parlare inglese bene come te!
Sally cambiava continuamente pettinatura.
A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.
Va ad una scuola per sordi.
Come mai odia Molly?
Tom fece finta di non sapere la risposta.
Il dottore mi disse di smettere di fumare.
Quanto è profondo il lago Biwa?
Era in tempo per l'appuntamento.
Indovina dove sono stato.
Tornò a casa alle dieci.
Scarichi sempre le tue colpe sugli altri.
È accusato di rapimento.
È a casa a prendersi cura dei bambini.
Non ho niente a che fare con ciò.
Sono più che felice.
Diede la colpa del suo fallimento alla malattia.
Se vai fuori prima delle 5, fammelo sapere.
Una lettera maiuscola è usata all'inizio di una frase.
Non ho ancora fatto cena stasera.
Ci sono riviste inglesi in questa biblioteca?
Voglio giocare a tennis con Judy.
Lava la bicicletta ogni settimana.
Ci sono molte teorie sull'origine della vita.
Non ha alcun senso.
Camminavo in fretta così da prendere il primo treno.
Per favore dimmi cosa dovrei fare in questa situazione.
Voglio viaggiare in aereo.
Non puoi sbagliare stavolta.
Gli diedi il mio indirizzo.
Questo bus può portare 45 persone.
Non metterla sul personale.
Le sue scarpe sono marroni.
I bambini crederanno a ciò che gli viene detto dai genitori.
Preferisce la campagna alla città.
Non c'è motivo per cui non debba farlo.
Fammi sapere i risultati del tuo esame.
Faresti meglio a portarti l'ombrello.
Mio padre non mangia molta frutta.
La ferita nel braccio lasciò una cicatrice.
Avresti dovuto rifiutare la sua offerta.
Nancy lo invitò ad una festa.
Fatti, non parole.
Insegna da 20 anni.
Quando osservo il mare mi sento calmo.
Seguirò il tuo consiglio.
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.
Faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo.
Puoi sfruttare il tuo tempo libero.
Non era proprio d'accordo con me.
È introverso.
Nuoto una volta a settimana.
C'erano bicchieri sul tavolo?
Ken ce l'ha fatta.
La malaria è una malattia portata dalle zanzare.
Sappiamo tutti che nessuno è perfetto.
Il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri.
Parla come se avesse già letto il libro.
Tutti i cani sono vivi.
Dobbiamo sempre tenere i nostri denti puliti.
Non viziare tuo figlio.
Siamo tutti d'accordo con te.
Chi si prenderà cura del cane quando saremo via?
Non può aver detto una bugia.
Se non fossi malato, mi unirei a te.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Lei è una dottoressa.
Lo lascerò alla tua immaginazione.
Si è girato di 180 gradi.
Cosa succederà all'economia giapponese?
Questo libro è troppo difficile da leggere per me.
Non mi piacciono i bambini viziati.
Voglio una chitarra.
Lo farò a tutti i costi.
Domani è festa.
Quella macchina è sua.
L'impresa era destinata al fallimento.
Mi presentò ai suoi amici alla festa.
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.
Non è cosa da ridere.
Dice che a nessuno interessa una cosa come quella.
Sono salito sul bus sbagliato per errore.
La musica rallegra la nostra vita.
Sono sorpreso di vederti.
Ho dormito nove ore.
Rompere questo vetro in caso di incendio.
Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.
Rispose di saper nuotare bene.
Devi solo seguire le indicazioni.
Le mele che mi ha mandato erano deliziose.
Che ne dici di un'altra tazza di caffè?
Puoi vedere tutta la città da qua.
Era immobile come una statua.
Mi piace molto la vita di città.
Non è ancora venuta qua.
Puoi fare qualcosa per aiutarmi?
Spiegò il motivo del suo ritardo.
Fammi sapere il tuo nuovo indirizzo.
Devono essere americani.
Risponderà presto alla tua lettera.
Non sono riuscito a dormire bene la scorsa notte.
Non versare acqua calda nel bicchiere o si romperà.
Chi hai visto alla stazione?
Sa parlare bene lo spagnolo.
Andiamo appena John arriva.
Ero all'oscuro del suo piano.
Lavoro in banca.
Mio figlio gioca sotto la pioggia.
Questo è ciò che vogliamo sapere.
Non si possono costruire case in questa zona.
Sbrigati, o perderai il treno.
Anche un insegnante può commettere errori.
Come corre veloce!
La segretaria mise la lettera nella busta.
Ho mangiato fino a star male.
Si incontreranno in albergo domani.
Puoi uscire, basta che torni presto.
Tom mi ha dato una penna.
La capitale del Brasile è Brasilia.
Scoppiò a ridere quando mi vide.
Non ha paura di niente.
Non lavoro di domenica.
Non mi piacciono quelli che dicono così.
Vedo doppio.
Spesso guida l'auto di suo padre.
Un vero amico non direbbe una cosa così.
L'abbiamo perso di vista.
Mi chiedo se lo sposerà.
Il capo ci ordinò di lavorare da mattina a sera.
È andato in Svizzera.
Non giocare qua.
Che mezzo usiamo?
Non dare ad un bambino più soldi del necessario.
Il treno non è ancora arrivato.
Stai bene con i capelli corti.
Sta' zitto e ascolta!
Probabilmente farà tardi quindi faresti meglio a dirgli un'altra volta che l'incontro è alle sette per sicurezza.
Questo posto è cambiato completamente.
Possiamo sentire l'oceano da qua.
Per favore, non parlare così veloce.
Ummm. Non ho idea di come rispondere alla domanda dell'insegnante.
La tua casa è fantastica.
Per favore, evita di parlare senza permesso.
Oggi mi sento peggio di ieri.
È riuscito a leggere un libro scritto in francese.
Non la devi lasciare fuori ad aspettare quando fa così freddo.
Vorrei smettesse di piovere.
Non piangere sul latte versato.
Scaleremo la montagna se farà bel tempo domani.
Che stai facendo?
Che fai?
Li conosci?
Quello non aveva niente a che fare con te.
Sembri occupato.
Non è né in cucina né in soggiorno.
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.
C'è voluto un po' per sistemare tutti i nostri bagagli.
Saremo amici per sempre.
Aveva paura che tu gli sparassi.
Non voglio andare da nessuna parte.
Non aprire questa porta, per favore.
Brian fa fare i suoi compiti a sua madre.
Dovresti smetterla di comprare cose a caso.
Mi ha dato un bel regalo di Natale.
Sei stato occupato.
Sua moglie viene dalla California.
Ci puoi arrivare in meno di trenta minuti.
Qual è lo sport più popolare in Giappone secondo te?
La stazione non è lontana da qua.
Se avessi abbastanza soldi, potrei andare all'estero.
La polizia lo tenne in custodia.
Lascia che ti spieghi con uno schema.
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.
Ho cambiato indirizzo lo scorso mese.
Sapere è una cosa, insegnare un'altra.
La sua risposta è diversa dalla mia.
Mi sono chiuso fuori dalla stanza.
Ci guardammo.
È morto di cancro l'anno scorso.
Il tuo successo dipende dal tuo impegno.
Mio figlio è alto quanto me adesso.
Quello non succederà.
Ho speso 100 dollari oggi.
Le feci una domanda difficile.
Perché non hai provato il vestito prima di comprarlo?
Ken deve correre veloce.
Abbiamo perso 3 a 0.
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.
Non voleva fare il compito oggi, quindi ha fatto finta di star male e non è andato a scuola
Quanti ragazzi ci sono in classe tua?
Si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare.
Sembra la moglie di un contadino.
È pericoloso nuotare in questo lago.
Frequenza obbligatoria per tutti i membri.
Non posso permettermi una lunga vacanza.
Ha appena comprato un'auto usata.
Quanto ti ci è voluto per tradurre questo libro?
La biblioteca è a cinque minuti a piedi.
Ti ho chiesto se volevi un passaggio.
Ha perso due figli nella guerra.
Tanto per cominciare non saresti dovuto venire qua.
Se tu lo sentissi parlare francese, lo scambieresti per un francese.
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.
Non sapendo cosa fare, gli chiesi un consiglio.
Farò di tutto per superare il test di ingresso.
Appena mi vide, scoppiò in lacrime.
Ti aspetterò al solito posto.
Pochi studenti riuscirono a capire quel che disse.
Furono i primi a salire sul bus.
Ha due figlie.
Spiegai loro le regole del gioco.
Vivono in questa città.
Ai possessori di animali non è permesso vivere in questo palazzo.
Vietato l'ingresso ai cani.
Per favore, stai attento a non dimenticarti di chiudere la porta quando esci.
Non è una dottoressa?
Mi presentò a suo fratello.
Il tempo cambia con le stagioni.
Andò a fare shopping.
Perché hai fatto tardi stamani?
Dovresti smettere di fumare e di bere.
Quanto è profondo questo lago?
Il mio successo è dovuto principalmente al tuo aiuto.
Arriverà a Kyoto domani.
Poeti come Toson e Hakushu sono rari.
Sta diventando sempre più caldo.
C'è un sentiero tra i campi.
Mi piacerebbe nuotare in questo fiume.
Ci sono molti animali nello zoo?
Ho viaggiato da solo.
Dammelo, per favore.
Devo fare una telefonata.
C'è un parcheggio?
Hai una matita rossa?
Chi ti piace di più, Sachiko o Akiko?
Andammo al museo per studiare storia giapponese.
Non ho idea di dove sia andato.
Non puoi fumare in questa stanza.
Errore mio.
Si perde dovunque vada.
Bob lasciò il posto ad un'anziana signora sul bus.
Sei sul treno sbagliato.
Ho un battito irregolare.
Tutti furono soddisfatti.
Mi è costato 5000 yen riparare la mia bicicletta.
Un cane corre più veloce di un uomo.
Questo inverno abbiamo avuto meno neve del previsto.
Tanto meglio per Nobuyuki.
Ai bambini piace più giocare che studiare.
Questo libro è di Tony.
Avrei potuto far meglio di lui.
Ho perso l'orologio.
Devi comportarti da uomo.
Tutto ciò che devi fare è aspettare.
Sono stato a Kyoto una volta.
Stai attento a non svegliare il bambino.
Fu investita da un'auto mentre attraversava la strada.
Non abbiamo scuola oggi.
Non ci sono orologi nella mia stanza.
A mio padre non piace il calcio.
Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.
Sto cercando un regalo per mio padre.
Porto sempre un orologio per sapere l'ora.
Questa storia di fantascienza sembra interessante. Me la presti quando hai finito di leggerla?
Non devi aver paura di fare errori.
Il ponte è lungo circa un miglio.
Voglio viaggiare con te.
Mi dai un passaggio per la stazione?
Non lavora più qua.
Non avresti dovuto farlo.
Non so se tu stia dicendo la verità o no.
Tornerò per le sei.
Il treno partirà in ritardo.
Aveva paura del cane.
L'aereo decollò da Narita alle 10 del mattino.
Decise di andare in Francia.
Cercai la parola nel dizionario.
È il miglior lavoro del mondo!
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.
Fa molto caldo di notte.
Vista da lontano, questa montagna sembra il monte Fuji.
Il ragazzo non faceva che piangere tutto il giorno.
Farò una torta per il compleanno di Mary.
Mi dispiace molto di essere tornato a casa così tardi.
Mi piace andare in treno.
È abituata ad alzarsi presto.
Ho chiesto a Ken di aiutarmi.
Passami il burro, per favore.
È un grande piacere essere qua.
Non sono ancora pronto.
Mio fratello mangia il doppio di me.
A proposito di Mary, non la vedo da molto tempo.
Divertiti alla festa, John.
Mio padre è occupato al momento.
Ho preso il tuo ombrello per sbaglio.
Di solito mi sveglio alle sei.
Puoi chiamarmi Bob.
Jane ha la mia età.
Tom sta suonando il violino adesso.
Lo conosco solo di nome.
Ti svegli alle 5 ogni mattina.
Mi prese di sorpresa.
Tutte le città grandi hanno problemi di traffico.
Fuma 20 sigarette al giorno.
Ti senti male?
Non ti dimenticare di spedire la lettera.
Quanto costa questo orologio?
Starò qua per tre mesi.
Non abbiamo potuto usare il rubinetto perché era rotto.
Adesso sono impegnato.
Il prezzo del caffè si è abbassato.
Non parlo giapponese.
Kate stava stesa, con gli occhi aperti.
Cosa produce l'azienda?
Rimettilo sulla scrivania.
Terrò a mente i tuoi problemi.
Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.
Il nostro insegnante ci dà molti compiti.
Ho risolto il problema, non senza difficoltà.
Asciugati la faccia con un asciugamano.
I topi hanno mangiato parte del pane.
Ho voglia di rivederli.
In autunno le foglie cambiano colore e cadono.
Potresti prestarmi il libro?
Senza offesa.
Porti via i piatti, per favore.
Lucy viene dall'America.
Dove stavi?
Quel bambino lì sarà il fratello di Tom.
Compirò sedici anni il prossimo mese.
Deve esserci qualcosa che non va nel motore.
Per via del brutto tempo l'aereo ha fatto ritardo.
Ieri era martedì 26 gennaio 2010.
Faceva molto freddo!
Martedì è stato sicuramente freddo.
Per il troppo freddo mi facevano male le orecchie.
Grazie per la correzione.
Non mangiare così tanto. Ingrasserai.
Quanti anni ha quel cane?
Mi sbagliavo?
Non sono più di quattro minuti da qua in treno.
Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.
Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.
Puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno.
Siccome ne ho abbastanza di questo inverno, vorrei che arrivasse subito la primavera!
Per adesso questo è solo un sogno.
Che peccato!
Ecciù!
Ho un problema di doppie punte
Questo è tutto quello che posso fare per te.
Anche Bob sa guidare la macchina.
Il mio hotel mi ha detto di chiamarla.
Di chi è questa chitarra?
Si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori.
Lui è molto alto.
Ho aiutato mio padre ieri.
Il problema è nel motore.
Chi è quella donna?
Prego, da questa parte.
Cammina lentamente.
Non voglio più mentire.
Mettete tutta la carta da buttare in questo cestino.
Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.
Che sorpresa!
Saranno accettati dai loro pari in età adulta.
Sembrerebbe che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.
Sembra che il Sig. Tanaka abbia passato l'esame.
Ma un uomo non è fatto per la sconfitta. Un uomo può essere distrutto ma non sconfitto.
Si sedettero intorno al tavolo per giocare a carte.
È da usare qui?
Non posso essere d'accordo con te per quanto riguarda quella faccenda.
I boccioli cominciarono a schiudersi.
Pesa di più il piombo o l'oro?
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.
Per favore, ritorni tra due settimane.
Per quanto mi riguarda, non credo sia vero.
Appena mi ha visto, ha cominciato a piangere.
I pesci non possono vivere fuori dall'acqua.
Mi scrisse una lettera.
L'inglese non è facile da imparare per lui.
L'istruttore mi ha consigliato di fare esercizio tutti i giorni.
Come osi parlare a mio marito in quel modo disgustoso!
Ho un dolore acuto qui.
Dove vai per le tue vacanze?
È necessario che tu ci vada immediatamente.
Per favore, compra un po' di mele.
Adoro quella sedia.
L'uomo lo derubò di tutti i suoi soldi.
Judy sta molto tempo a guardarsi allo specchio.
La corrente è rapida da queste parti.
Vaffanculo!
Dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio.
Di solito, quello che dici è vero.
Che cosa leggi?
Hai deciso dove andare in vacanza?
Hai deciso dove andrai durante le feste?
Muoio dalla voglia di un caffè.
Nel cestino ci sono delle buone mele.
Non salire su quella scala (a pioli) - non è sicura.
Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.
Qui i bambini possono giocare senza pericoli.
Dubito che funzionerà.
Per te farei qualunque cosa.
Quando tornerà?
Mia sorella andrà a Tokyo l'anno prossimo.
Pioverà di sicuro.
Ci puoi portare al British Museum?
Dobbiamo prepararci al peggio.
La televisione non funziona.
Mio padre guida molto bene.
Sono vegetariana.
Sono vegetariano.
Questo cibo contiene carne?
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.
La fortuna aiuta gli audaci.
È all'ospedale.
Il cavallo è un animale utile.
Ho qualchi libri inglesi.
Dov'è l'elenco telefonico?
Benvenuto!
Come sta?
Come va?
Vive a Nagasaki.
Ti farò visitare la città.
Dave non ritornò mai più a scuola.
Sally ha due anni in più di Ken.
Mi piace dormire.
Ci sono dei buoni ristoranti qui intorno?
Devo finire il mio lavoro per dopodomani.
Un individuo ha diritti e responsabilità.
Non ho soldi.
Mi chiamo John.
La compagnia sta promuovendo una nuova auto in TV.
Sta studiando legge ad Harvard.
Il nostro progetto è fallito.
Lui non si fida più del dottore.
Fai come credi.
Fai come vuoi.
Il tuo nome è il primo della lista.
Se fossi al tuo posto gli darei una mano.
Vai troppo lontano.
Come funziona questa macchina fotografica?
Mia madre cucina bene.
Il mio sogno è di diventare attore a Hollywood.
Il mio sogno è di diventare un attore di Hollywood.
Mio padre parla molto bene l'inglese.
Kazu ama molto lo sport.
Ha agito saggiamente.
Ho un cane.
Ho paura dei cani.
Ho visto un cane.
I cani possono nuotare.
Mia moglie detesta i gatti.
I gatti miagolano.
Un gatto attraversò la strada.
Amo i gatti.
Mi piacciono i gatti.
Non ho un gatto.
Qual è la tua chitarra?
Ken ha una chitarra.
Sai suonare la chitarra?
Chi sta suonando la chitarra?
Lei suona la chitarra.
Jiro ha fatto uno schizzo del Monte Fuji.
Questa bambola ha degli occhi grandi.
Quando fu costruito questo tempio?
Quando è stato costruito questo tempio?
Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?
Non mi piace questo orologio.
Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.
Molti studenti sono presenti alla riunione.
Tom è uno studente.
Sei uno studente?
Sono uno studente.
Non sono uno studente.
Sono uno studente universitario.
È uno studente.
Ti piace la pioggia, vero?
Sembra che stia piovendo.
Potrebbe piovere.
Potrebbe piovere presto.
Pioverà oggi?
Il tempo vola.
La frutta marcisce al sole.
Le nuvole coprirono il sole.
Le nuvole nascosero il sole.
Il sole brilla.
Il sole sciolse la neve.
Betty uccise sua madre.
Come sta tua madre?
Mia madre è attiva.
Mia madre è bella.
A mia madre piace la musica.
Sua madre è americana.
Mia madre parla lentamente.
Posso immaginare come ti sei sentito.
Prova a stimare quanto spendi in libri.
Vivo in città.
Conosce bene la città.
Vado in città.
Un tempo questa era una bella città.
Il fuoco divorò la città.
Lavora in questa città?
Abito in una grande città.
Vado spesso in città la domenica.
Kobe è la città che preferisco.
Passeggiava nella città.
Non visiterà mai più la città.
Vorrei una cartina della città.
Vorrei una mappa della città.
Il sindaco dirige la città molto coscienziosamente.
Tokyo è una città molto grande.
Nara è una città molto vecchia.
Il Canada è più grande del Giappone.
Arrivo da te fra un'ora.
Ho trovato questo ristorante per caso.
Questa scuola è stata fondata nel 1650.
Vai a scuola.
La scuola comincia domani.
La scuola comincia in primavera.
La scuola comincia in aprile.
La scuola comincia ad aprile.
La scuola comincia lunedì prossimo.
La scuola comincia il prossimo lunedì.
La scuola riapre in settembre.
Le uniformi sono diverse da scuola a scuola.
Le uniformi variano da scuola a scuola.
Questa è la nostra scuola.
Questa è la mia scuola.
Tu vai a scuola.
Dov'è la tua scuola?
Studio a scuola.
Lei va a scuola.
Bilal è andato a scuola.
Stava andando a scuola.
Dobbiamo indossare l'uniforma scolastica a scuola.
Devi seguire le regole della scuola.
Quando fu fondata questa università?
È all'università.
L'università di Harvard fu fondata nel 1636.
Tutti conoscono il suo nome.
Ho dimenticato il suo nome.
Chiamò il mio nome.
Ho un sogno.
Stai qui con noi.
Resta qui con noi.
Ecco il mio portafoglio.
Vieni qui.
Ecco il treno.
Perché è qui?
La musica nutre la nostra immaginazione.
Ascolto la musica.
Ti piace la musica?
La musica è universale.
A Betty piace la musica classica.
Tutti amano la musica.
A Susie piace la musica giapponese.
Mi piace il jazz.
Sono già le undici.
Il suo inglese è eccellente.
Il suo nome è Ken.
Approvo il suo progetto.
La sua storia è vera.
Svuotò il suo bicchiere.
Aspettava il suo turno.
John ha due figli.
Noi siamo i suoi figli.
Ha un altro figlio.
Sono fiero di mio figlio.
Suo figlio è un genio.
Hanno chiamato il loro figlio John.
Suo figlio è stato espulso da scuola.
Nevica.
Sta nevicando.
Sawako vuole andare in Francia.
Ho fatto un sogno orribile.
Dov'è il problema?
Non c'è nessun problema!
No problem.
Nessun problema.
C'è qualche problema?
Prova a risolvere il problema.
L'inglese è una lingua internazionale.
Tu parli la mia lingua.
Mi piacciono le lingue.
Posso capire la tua lingua.
Il latino è una lingua morta.
Lo spagnolo è la sua lingua madre.
Può parlare otto lingue.
Non parla la nostra lingua.
Che lingue parlano in Corea?
Imparare una lingua straniera è difficile.
Imparare una lingua straniera è interessante.
La musica è una lingua universale.
Dio creò l'universo.
Ogni persona è un mondo.
Traduci il passaggio parola per parola.
Lo ha tradotto parola per parola.
Mi ricordo la parola.
Un dizionario definisce le parole.
La sua parola è legge.
Dubito delle sue parole.
Le piacciono i giochi di parole.
Ti do la mia parola.
Abbiamo bisogno di fatti, non di parole.
Non ha detto una parola.
Un piano è costoso.
Nancy ha un piano.
Suono il piano.
È un vecchio pianoforte.
Suona il piano.
Qualcuno sta suonando il pianoforte.
Mia sorella ha un pianoforte.
Mi piace suonare il piano.
Mary ha messo in vendita il suo piano.
Maria prende lezioni di piano una volta a settimana.
Sta imparando a suonare il piano.
C'è un pianoforte nella stanza.
Resta ancora una questione su cui dobbiamo discutere.
Ci vediamo domenica alle tre.
Vogliamo qualcosa di nuovo.
È nuovo di zecca.
È nuovo.
Non è nuovo.
Questi libri sono nuovi.
Ho ordinato dei mobili nuovi.
Ha comprato una nuova macchina.
La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.
La nostra compagnia vuole prendere parte in questo progetto di ricerca.
Vuoi della frutta?
Vuoi un'altra mela?
Vorrei questo libro.
Vuoi dello zucchero?
Non sapevo che si trovasse lì.
Non abbiamo zucchero.
Passami il sale per favore.
Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.
Il sale è necessario per cucinare.
Il sale è venduto a peso.
Mia sorella adora la musica.
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.
Mia sorella piange spesso.
L'ho incontrato quando ero a Parigi.
Veramente?
Davvero?
È vero?
Ho fatto un errore.
Ammetto il mio errore.
Il suo errore era volontario.
È un errore comune.
Chiunque può fare degli errori.
"Guarda.", disse.
Spegni la televisione.
Guardi la televisione?
Puoi guardare la televisione.
Non capisco.
Mi scusi, mi sono perso.
Non ho molti soldi.
Lei sa parlare spagnolo.
Potresti smettere di parlare?
Parlare inglese è utile.
Pensa prima di parlare.
Dammi il libro.
Dov'è il libro?
Leggi questo libro.
Questo libro è suo.
Questo libro è nuovo.
Questo libro è piccolo.
Questo libro è pesante.
Questo libro è mio.
Questo libro è vecchio.
Ho comprato un libro.
Ho venduto un libro.
Il libro è facile.
Crede ai fantasmi.
Mi sento la testa pesante.
Mary si interessa di politica.
Susan è indifferente alla politica.
Ti interessa la politica?
Non conosce nulla di politica.
Dobbiamo separare la politica dalla religione.
Lei era indifferente alla politica.
Loro sono indifferenti alla politica.
Mia madre è indifferente alla politica.
La libertà non è gratuita.
Sono libero.
Sei libero domani?
Sei libero stasera?
Sono libero stasera.
Entrata libera.
Sono libero ora.
Sono libero oggi.
Questo giornale è gratuito.
Sei libero questo fine settimana?
Siete liberi questo fine settimana?
Dobbiamo seguire il suo esempio.
Segui il suo esempio.
Fammi un altro esempio.
Citami un esempio.
Prendi Jennifer per esempio.
Mostrami un altro esempio.
Mangiamo la zuppa con il cucchiaio.
Di solito mangiamo con un coltello, una forchetta e un cucchiaio.
C'è un cucchiaio che manca.
Possiamo avere un cucchiaio?
E l'albero era felice.
L'ho pagato la settimana scorsa.
Il ghiaccio si è sciolto.
Mio padre è alto.
Maria è alta.
Quanto sei alto?
Come sei alto!
Tuo padre è alto.
Sono molto alto.
Sono alto.
Quanto è alto?
È molto alto.
Com'è alto!
Lei non è alta.
Non resterò qui a lungo.
È un buon manuale.
Fate buon viaggio.
Buon fine settimana.
Buon compleanno!
Quand'è il tuo compleanno?
Domani è il mio compleanno.
Abbiamo festeggiato il suo compleanno.
Domani è il suo compleanno.
Il mio compleanno è in novembre.
Il mio compleanno cade di domenica.
Il suo compleanno è il ventuno agosto.
Il mio compleanno coincide con il tuo.
Ieri era il mio diciassettesimo compleanno.
Oggi è il mio sedicesimo compleanno.
Fra poco è il mio compleanno.
Oggi è il compleanno di mia sorella.
Che treno prendi?
Il treno era affollato.
Prendiamo il treno.
Hanno perso il treno.
Sono sceso dal treno.
Il treno è arrivato in tempo.
Il treno è già partito.
C'è bisogno di un vocabolario vasto per leggere quel libro.
Accorcia un po' questa frase.
Questa frase non ha senso.
Traducete questa frase in inglese.
Aggiungo una frase di esempio.
Ci ho messo due ore per memorizzare questa frase.
Mi chiedo cosa voglia dire questa frase.
Non capisco il significato esatto di questa frase.
Mi ha detto di non dire bugie.
Hai finito di scrivere la tesi?
La ragazza sta piangendo.
Se domani pioverà starò a casa
Cosa ne pensi del suo comportamento?
Lui adora il baseball.
Questa cosa è senz'arte né parte.
Ha fatto una cosa davvero stupida.
Il suo nome è molto difficile da ricordare.
Ha più soldi di quanti gliene servano.
Non dire queste cose davanti a lui.
Ha spedito i bagagli in anticipo.
Ha fiducia nelle sue capacità.
I delfini, per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci, appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi.
Mi piace il gusto dell'anguria.
Hai comprato un cocomero?
La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.
Numerosi paesi hanno delle leggi severe contro le droghe.
L'obbiettivo delle leggi è la giustizia.
Siamo sottomessi alle leggi della natura.
È stato accusato di aver violato la legge.
Sto pensando di andare a studiare negli Stati Uniti l'anno prossimo.
Dicono che sia milionario.
Ultimamente piove sempre.
Il fuoco è sempre pericoloso.
Mi sento sempre assonnato.
Si lamentano sempre.
Ho sempre sete.
Sorride sempre.
Sei sempre in ritardo.
Mangio sempre fuori casa.
Ho sempre fame.
Puoi invitare chiunque vuoi.
Il nostro giardino era pieno di erbacce.
Jim sta innaffiando il giardino.
Il tuo giardino ha bisogno di qualche attenzione.
Il suo giardino è un'opera d'arte.
L'arte è amata da tutti.
L'arte moderna non mi interessa.
Il kabuki è un'antica arte giapponese.
Dov'è la galleria d'arte più vicina?
L'arte di Monet è rappresentativa dell'impressionismo.
Ho un cane e due gatti.
Preferisco un cane a un gatto, poiché il primo è più fedele del secondo.
Ho dato da mangiare al cane.
A me piacciono i cani, ma a mia sorella piacciono i gatti.
Non mi piacciono i cani.
C'è un gatto.
Il gatto beve il latte.
Guarda il gatto.
Abbiamo chiamato il gatto Mimi.
Abbiamo chiamato il gatto Madonna.
Un gatto ha nove vite.
C'è un gatto sotto la scrivania.
Ho un gatto e un cane.
Meg ha un gatto come animale domestico.
C'è un gatto sotto il letto.
Non sono tutti presenti.
Hai scoperto la differenza fra queste due foto?
Ho una foto di un aeroporto.
Hai una macchina fotografica?
Guarda bene questa foto.
Dick mi passò la foto.
Fatemi vedere la vostra foto.
Mostratemi la vostra foto.
Ho molte macchine fotografiche.
Questa è una foto recente?
Ho perso la mia macchina fotografica.
Persi la mia macchina fotografica.
Avete una vostra foto recente?
Hai visto la mia macchina fotografica?
Questa foto non gli rende giustizia.
Non mi piace questa macchina fotografica.
Ho comprato questa macchina fotografica per venticinquemila yen.
Non beve mai alcolici.
Mi farai vedere il tuo album fotografico?
La sua foto era sul giornale.
Mi ha mostrato il suo album fotografico.
Ho comprato una buona macchina fotografica.
Papà ha comprato una macchina fotografica.
Avete usato la mia macchina fotografica?
La mia macchina fotografica è una Nikon.
Mi farete vedere il vostro album fotografico?
Ho perso la mia macchina fotografica l'altro giorno.
Questa foto è stata scattata a Nara.
Riconoscete l'uomo in questa foto?
Ha dato la sua macchina fotografica al suo amico.
La foto mi riporta ai giorni della mia infanzia.
L'altro giorno ho comprato una macchina fotografica.
Sai dove ha comprato la sua macchina fotografica?
Non posso guardare questa foto senza sentirmi molto triste.
Darà la sua foto a chi la vuole.
Quando si comincia ad assomigliare alla foto del proprio passaporto, si dovrebbe partire in vacanza.
Ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre.
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.
Che avete fatto della macchina fotografica?
Per scattare una foto, è sufficiente premere su questo pulsante.
Lavoro tutti i giorni tranne la domenica.
Cade di domenica.
Oggi è domenica.
Lunedì viene dopo domenica.
Ieri era domenica.
Tieniti libero domenica prossima.
Sabato viene prima di domenica.
Lavoro perfino di domenica.
Lavoro anche di domenica.
Non lavoriamo mai di domenica.
Sono libero la domenica.
Ieri era domenica, non sabato.
Il lunedì segue la domenica.
Gioco a tennis tutte le domeniche.
Vediamoci di domenica.
È aperto di domenica?
Abbiamo giocato a golf la scorsa domenica.
Gioca a golf tutte le domeniche.
Il concerto avrà luogo domenica prossima.
Kenji gioca a tennis.
A Lucy piace giocare a tennis.
Giocare a tennis è divertente.
Mi piace giocare a tennis.
Anche Jane gioca a tennis.
Non sopporto il rumore.
Sono un giocatore di tennis.
Gioco a tennis.
Ha giocato a tennis ieri.
Mi piace il tennis.
Il tennis è il mio sport preferito.
Vado a giocare a tennis.
Mi piacerebbe giocare a tennis.
Adora giocare a tennis.
Can che abbaia non morde.
Il nostro cane morde raramente.
Hai finito i compiti?
Sto finendo i compiti.
Fai i compiti.
Conosco un buon ristorante italiano.
È italiano di nascita.
Gli piace il cibo italiano.
Sposata a un italiano, vive a Roma ora.
Ho sentito questa canzone cantata in italiano.
Per favore, pensaci.
La maggioranza delle persone pensa questo.
Tu pensi troppo.
Pensaci.
La penso diversamente.
Penso che sia vero.
Ci penserò.
Torna a casa prima che faccia buio.
Agitare prima dell'uso.
Torna a casa prima delle sei.
Esitò prima di rispondere.
Lavati le mani prima di mangiare.
Dobbiamo cominciare prima delle cinque.
Dopo di te.
Dopo di voi.
È diventato un attore famoso.
È diventato famoso.
Picasso è un artista famoso.
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.
Sono un attore famoso.
Mia sorella è famosa.
Londra è famosa per la sua nebbia.
È un compositore famoso.
È diventato un cantante famoso.
È un artista famoso.
L'hamburger è un famoso piatto americano.
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.
Molti artisti famosi vivono a New York.
Il giardino è famoso per i suoi iris.
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.
È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.
È a Tokyo.
Vive a Tokyo.
Sono di Tokyo.
Il tifone ha colpito Tokyo.
Vivo a Tokyo.
Mio fratello vive a Tokyo.
Gli piace vivere a Tokyo.
Parte per Tokyo domani.
È più piccola di Tokyo.
Ha un fratello che vive a Tokyo.
Tokyo è una grande città.
Sono di Tokyo, in Giappone.
Va spesso a Tokyo.
Resto a Osaka.
È nato a Osaka.
Sono nato a Osaka.
Ha nevicato a Osaka.
Vive a Osaka.
Non mi piace l'atmosfera inquinata delle grandi città.
Ho sentito qualcuno piangere.
Ho sentito qualcuno gridare.
Non so chi abbia scritto questa lettera.
Sono un uomo.
Masaru si è sposato oggi.
Oggi è nuvoloso.
Oggi sono fortunato.
Grazie per oggi.
Oggi è piovoso.
Fa freddo oggi.
Mi sento bene oggi.
Mi sento meglio oggi.
Oggi fa estremamente caldo.
Oggi sono occupato.
Ho lezione domani.
Domani, giocherà a calcio.
Pioverà domani?
Mi serve prima di domani.
Papà torna domani.
Domani non c'è scuola.
Credo che domani non pioverà.
Credo che verrà domani.
Il lavoro deve essere finito per domani.
Ci vediamo domani a scuola.
Stamattina sono arrivato in ritardo a scuola.
Hai messo un francobollo sulla busta?
Ho già una busta.
Mi serve una busta.
Ha centinaia di libri.
Chi ha scritto questo libro?
È un libro.
Qual è il tuo libro?
Non abbiamo ancora discusso quale sia il metodo migliore.
Camera singola o doppia?
La cerimonia era semplice.
Questo problema è troppo semplice.
A prima vista, la domanda sembra semplice.
È scritto in un inglese semplice.
Guidare un'auto è davvero molto semplice.
Adoro i film francesi.
Parlate francese?
Lei sa parlare francese.
Capisce il francese.
Parla anche francese.
Parla francese.
Sono francese.
Ti piacciono i vini francesi?
Parla inglese e francese.
Lei ci insegna il francese.
Parla francese correntemente.
Voglio studiare il francese.
Preferisco i film francesi a quelli americani.
Il francese è la sua lingua madre.
Non so parlare francese.
Studia francese da otto anni.
Non è americano, ma francese.
Non parla né il tedesco né il francese.
È capace di insegnare il francese.
Non parla né inglese né francese.
Non sapeva parlare bene il francese.
Il francese è parlato in Francia.
Non posso né leggere il francese né parlarlo.
Ho imparato il francese al posto del tedesco.
Studio francese da quattro anni ora.
Il francese si è sviluppato a partire dal latino.
Perfetto!
Il suo obbiettivo è passare il test.
L'inglese non è facile, ma è interessante.
Nuotare è facile.
L'inglese è facile da imparare.
Voglio imparare a nuotare.
Imparare una lingua straniera è divertente.
Devo imparare questa poesia a memoria.
Imparare l'inglese richiede pazienza.
Non è mai troppo tardi per imparare.
La fisica non è facile da imparare.
Ho trovato la domanda molto facile.
Ho trovato facile il libro.
Parlare inglese non è facile.
Più facile a dirsi che a farsi.
È facile sommare 5 a 10.
È più facile a dirsi che a farsi.
È più facile di quello che credevo.
È un compito troppo facile per lui.
Da un punto di vista pratico, il suo piano non è facile da realizzare.
Ascolto la radio.
Accendi la radio.
Spegni la radio.
Marconi ha inventato la radio.
Spense la radio.
La radio è rotta.
La radio è spenta.
Mi presti la tua radio?
Ho spento la radio.
Potreste abbassare la radio?
Spegni la radio per favore.
La radio è una grande invenzione.
La radio è troppo alta.
La radio non funziona.
Gli piace ascoltare la radio.
Quanto costa questa radio?
Chi è assente?
Chi ha scritto Amleto?
Chi sta vincendo?
Chi ha inventato il telefono?
Quella è una bambola.
Dove sono i miei occhiali?
Tracy ha perso i suoi occhiali.
Non riesco a leggere senza occhiali.
Ho rotto i miei occhiali.
Sto cercando i miei occhiali.
Non riesco a trovare i miei occhiali.
Un bambino ha bisogno di amore.
Si è ucciso all'età di trent'anni.
La nostra scuola ha ottant'anni.
Ho diciannove anni.
Sono passati quarant'anni.
Ha trentun anni.
Ha otto anni.
Ho diciotto anni.
Abito qui da tre anni.
Ho vissuto qui per trent'anni.
Ken farà quindici anni l'anno prossimo.
Ha almeno sessant'anni.
Carole studia lo spagnolo da tre anni.
Il fratello di Shinko ha 8 anni.
Nessuno può vivere duecento anni.
È in Giappone da tre anni.
Deve avere circa 40 anni.
Quell'isola è territorio americano.
Il Giappone è un paese insulare.
Da che paese vieni?
Mangiate del riso nel vostro paese?
Il clima del nostro paese è temperato.
La guerra devastò il paese.
Hanno difeso il loro paese.
Ogni paese ha la sua bandiera nazionale.
Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.
Il mio paese è lontano dal Giappone.
Ogni paese ha i propri costumi.
Il Giappone è un paese ricco.
L'agricoltura è l'economia del paese.
Il riso cresce nei paesi caldi.
I due paesi sono al momento in pace.
Ogni paese ha la sua propria storia.
Questi fiori crescono nei paesi caldi.
Questo fiore ha un buon profumo.
Mary ha un fiore in mano.
Le api volano di fiore in fiore.
C'è un fiore sulla tavola.
C'è un fiore sul tavolo.
Non ci sono nuvole in cielo.
Una nuvola è una massa di vapore.
Non c'era una nuvola in cielo.
Il sole scomparve dietro una nuvola.
Posso chiamare Londra da qui?
Hai scritto tu questo libro?
Posso disturbarti un momento?
Questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa.
Tu e i tuoi amici siete invitati.
Non voglio essere egoista.
La mostra è già aperta.
Perché ti dispiace di una cosa che non hai fatto?
Ero da solo in aula.
Guadagno 100 euro al giorno.
Di lui non so altro che il nome.
In camera non c'era niente, a parte una sedia vecchia.
Egli scrisse una lettera.
Lui ha scritto una lettera.
Torno subito.
Questo condizionatore consuma molta corrente.
No, non io, tu!
Io ho studiato inglese per cinque anni.
Sono contento del mio lavoro.
Quando ti vedo, penso sempre a Ken.
Parlo bene il giapponese.
Conosco il suo indirizzo.
I suoi occhi erano umidi dalle lacrime.
Non posso fare questa vita.
Li chiamerò domani, quando torno a casa.
Non posso vivere in questo modo.
Non posso vivere così.
Non mi è mai piaciuta la biologia.
È sfortunatamente vero.
Non può essere vero.
Si rivelò vero.
Entrambe le storie sono vere.
È vero.
Le cattive notizie viaggiano velocemente.
Questo è il Giappone.
Bill era in Giappone.
Vivo in Giappone.
Vengo dal Giappone.
Benvenuto in Giappone.
I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.
I pesci vivono nel mare.
Bill vive vicino al mare.
Mi piace fare il bagno in mare.
Mi piace fare il bagno nel mare.
Il mare era bianco di schiuma.
Ha paura del mare.
Voleva andare al mare.
Dopo la tempesta, il mare era calmo.
La mia casa si trova di fronte al mare.
Certe persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.
Andrò al mare domani, se fa bel tempo.
Fa ancora troppo freddo per andare al mare.
L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.
Che distanza c'è da qui al mare?
La nave scomparve oltre l'orizzonte.
Vedete una barca all'orizzonte?
Ha dipinto il muro di rosso.
Resterò qui fino a dopodomani.
Cognome e indirizzo, per favore.
L'abbiamo chiamato Thomas come suo nonno.
Era geloso della loro felicità.
Sei occupato domenica pomeriggio?
Mangia raramente con la sua famiglia.
Ho una famiglia.
Conosco la sua famiglia.
Questa famiglia è numerosa.
La sua famiglia sta molto bene.
La sua famiglia lavora nei campi.
Dov'è la sua famiglia?
Che famiglia meravigliosa!
La sua famiglia è molto grande.
Ha una grande famiglia.
È per la mia famiglia.
Keiko è fiera della sua famiglia.
È cresciuta in una famiglia ricca.
Tutta la famiglia lavora nella fattoria.
Prese una foto della famiglia.
Sono il primo musicista della famiglia.
L'ho letto alla mia famiglia.
Gli spagnoli hanno due cognomi.
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.
Due birre, per favore.
Ho ordinato due hamburger.
Sì, due.
Scegli fra i due.
Hai due libri.
Hai due fratelli.
Hai due fiori.
Due gelati, per favore.
Il ghiaccio si scioglie nell'acqua.
Il ghiaccio è molto spesso.
Roma è in Italia.
La Francia ha una frontiera con l'Italia.
Ci vediamo verso le 7.
Nessuno mi capisce.
Non è venuto nessuno.
Nessuno era presente.
Nessuno mi può aiutare.
Nessuno l'ha incoraggiata.
Quasi nessuno gli credeva.
Quasi nessuno le credeva.
Bob è una persona gentile.
Nessuno conosce la verità.
Nessuno trovava la risposta.
Nessuno lo può capire.
Nessuno gli prestava attenzione.
Nessuno credette alla sua storia.
Non ha visto nessuno.
Nessuno ama la guerra.
Nessuno notò la sua assenza.
Nessuno lo crede innocente.
È venuto di persona.
È una persona brillante.
E nessuno vi ha aiutati?
Nessuno abita in questa casa.
Ogni persona ha pagato mille dollari.
Non parlare a nessuno del nostro piano.
Non ha nessuno con cui parlare.
Nessuno vive in questo edificio.
Tutti desiderano la felicità.
Mi sento molto solo in questi giorni.
Parto la settimana prossima.
Sono pagato a settimana.
La incontro una volta alla settimana.
Sono in vacanza questa settimana.
Mi scrive ogni settimana.
Natale è fra una settimana.
Una settimana è composta da sette giorni.
Andrà a New York il prossimo mese.
Non credo ai miei occhi.
Roma non è stata costruita in un giorno.
Ma perché?
Ho perso il mio ombrello.
Guarda a sinistra e a destra prima di attraversare la strada.
Saresti dovuto venire prima.
Mi fu chiesto di riparare la bicicletta.
Non sapevamo quale bus prendere.
Ai conigli piace mangiare le carote.
Chi stai aspettando?
Non è più qua.
Ken non ha più di dieci libri.
Il villaggio è lontano molti chilometri dalla spiaggia.
Mio padre adora la pizza.
Le vacanze estive cominciano lunedì prossimo.
Ti piace l'estate?
Andiamo in campeggio ogni estate.
Non mi piace l'estate.
L'economia del paese dipende dall'agricoltura.
L'economia è entrata in recessione.
Questa scatola contiene delle mele.
Guarda nella scatola.
La scatola era troppo pesante.
Bob è diventato un ingegnere.
Bob è un mio amico.
Bob era molto felice.
Bob mi ha aiutato.
Mi chiamano Bob.
Sì, Bob mi ha aiutato.
Posso chiamarti Bob?
Bob e Tom sono fratelli.
Bob è popolare a scuola.
Bob si precipitò in classe.
Bob tornò a casa molto tardi.
Ho visto Bob questa mattina.
Ho visto Bob stamattina.
Portami con te.
Sono d'accordo con voi.
Sono d'accordo con te.
Non sono d'accordo con te.
Non sono d'accordo con voi.
Puoi venire con me.
Posso correre con te?
Vuoi giocare con me?
Hai molti soldi con te?
Andrai con Tom?
Buona notte. Sogni d'oro.
Buona notte, mamma.
Lui parla velocemente.
Parla inglese.
Jack parla inglese.
Non esitare. Parla.
Parlo inglese.
Parla il giapponese con difficoltà.
Parla bene.
Non parlare giapponese.
Parla troppo velocemente.
Parla al telefono.
Sta parlando al telefono.
Parla correntemente l'inglese.
Parla correntemente inglese.
Parla bene inglese.
Lei parla molto.
Non parlare così.
Non parlare in questo modo.
Non parlare forte qui.
Mariko parla l'inglese perfettamente.
Parlo inglese tutti i giorni.
Parla perfettamente il russo.
Lesse il documento a voce alta.
Perry ha preso l'abitudine di pensare a voce alta.
Il ragazzo corse via.
Il ragazzo arrivò correndo.
Il ragazzo è gentile.
Il ragazzo rimase in silenzio.
Quel ragazzo sta correndo.
Conosco il ragazzo.
Sono un ragazzo.
Tony è un ragazzo educato.
Ogni ragazzo ha una bicicletta.
Il ragazzo cominciò a piangere.
Il ragazzo cominciò a gridare.
Dov'è il ragazzo?
Il ragazzo ha sete.
Non hai sete?
Avevo fame e sete.
Ho molta sete.
Ha sete di celebrità.
Ho sete. Vorrei una tazza di caffè.
Ho sete. Per favore dammi qualcosa di fresco da bere.
Aveva molta sete e chiese un po' d'acqua.
Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.
Posso usare questa bici?
Mio fratello usa questa bicicletta.
Vado a lavorare in bici.
Ha trovato la mia bici.
Ho riparato la bicicletta ieri.
Mio padre va a lavorare in bici.
Quanto costa quella mountain bike?
Ho una bicicletta nuova.
Il buio è l'assenza di luce.
Sono un eroe.
La sua vittoria lo rese un eroe.
Achille era un antico eroe greco.
Hanno la stessa età.
Maria ha i capelli lunghi.
Mi piacciono i capelli corti.
I capelli lunghi sono fuori moda.
I suoi capelli sono diventati bianchi.
Ha i capelli biondi.
I suoi capelli sono lunghi.
Questo ragazzo ha i capelli neri.
I capelli di Susie sono molto lunghi.
Ha i capelli molto corti.
Mi sono fatto tagliare i capelli dal parrucchiere.
Dovresti tagliarti i capelli.
Il suo taglio di capelli è fuori moda.
Si è fatto tagliare i capelli.
Questo mi ha fatto rizzare i capelli.
I capelli di papà sono diventati grigi.
Questa sedia è brutta.
Perché?
Buona fortuna.
Cosa stai facendo?
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.
Non l'ho incontrato neanche una volta.
Il fine giustifica i mezzi?
Vive come se fosse un milionario.
Chiedi a tuo padre di aiutarti.
Guarda quelle nuvole nere.
Ti dispiace aprire la porta?
Mi accompagnò all'ospedale.
Per favore, dammi un'altra possibilità.
Vado a letto!
Vorrei fare colazione con te.
È troppo codardo per provarci.
Ho trovato questo film molto interessante.
Sono stato morso ad una gamba da un cane.
La città fu bombardata da aerei nemici.
Dove sei?
È già qua.
Era molto annoiata a lezione.
Ho un po' di febbre oggi.
Bob sa cucinare.
Sono stato sveglio fino a tardi la notte scorsa.
Posso leggere senza occhiali.
Jane preferisce i cani ai gatti.
Come osi comportarti così maleducatamente?
Chi ha rotto la tazza?
Avevo tredici anni la prima volta che mi innamorai di una ragazza.
Posso uscire a giocare?
Dimmi il nome del nono mese.
Le mostrai la mia stanza.
Il cinema era pieno di gente.
Questo è proprio il video che stavo cercando.
La polizia lo arrestò per furto.
Mi trovo spesso in difficoltà.
Conta da uno a dieci.
Che storia interessante!
Devo andare adesso.
Mary è appena tornata a casa.
Tom abita con suo zio adesso.
Fu condannato a morte.
Quanti giorni ci vogliono di solito per arrivarci?
C'è un ospedale nelle vicinanze.
Ha qualcosa in mano.
Accetta le cose per come sono.
Voglio parlare a tuo zio.
Quanti anni ha tuo zio?
Mio zio vive a Londra.
È mio zio.
Mio zio ha tre bambini.
È andato a trovare suo zio ieri.
Zio Tom è il fratello di mia madre.
Questa casa appartiene a mio zio.
Questa casa è di mio zio.
Mio zio abita vicino alla scuola.
Mio zio mi ha dato un libro.
Mia zia vive a New York.
Mia zia ha tre bambini.
Mia zia sembra giovane.
Sua zia ha tre gatti.
Chi ha scritto la lettera?
Bill ha scritto la lettera.
Ho ricevuto la tua lettera.
Ho ricevuto la vostra lettera.
Ho scritto una lettera.
Chi ha scritto questa lettera?
Chi ha scritto una lettera?
Hai ricevuto la lettera?
Avete ricevuto la lettera?
La lettera la rese triste.
La lettera è per me.
Ha scritto una lettera.
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.
Era cieco dalla nascita.
Parla lentamente e chiaramente.
La primavera è arrivata.
Le rose fioriscono in primavera.
Questi fiori fioriscono in primavera.
La primavera è in ritardo quest'anno.
Non mi piace la primavera.
Preferisco la primavera all'autunno.
La primavera è dietro l'angolo.
Aggiungi più sale alla zuppa.
Il computer è nuovo.
Ho un computer.
Uso il computer.
Dan ha comprato un nuovo computer.
Dan ha comprato un computer nuovo.
Dan si è comprato un computer nuovo.
Questo computer funziona a batteria.
Fa sempre più caldo.
Ho solo un piccolo giardino.
Sta guardando la TV.
Ha guardato intorno alla casa.
Il nostro professore ha l'aria di essere molto giovane.
Questo uccello non può volare.
Non tutti gli uccelli sanno volare.
Oh, c'è una farfalla!
Sei una bellissima farfalla.
Ho catturato una bellissima farfalla.
Questo video è noioso.
Questa mela è dolce.
Chi ha rubato la mela?
Buona fortuna.
Hanno conosciuto giorni migliori.
Non manca niente.
Non so.
Non mi sorprende.
È una sorpresa.
Mia moglie è sembrata sorpresa.
Torna presto.
Voglio sorprenderlo.
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.
Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.
Possiamo avere una forchetta?
Potrei avere un cucchiaio?
Posso avere un programma?
Grazie di aver chiamato.
Posso avere questo libro?
Potrei avere la chiave?
Potrei avere una tazza di tè?
Rimpiango di avertelo detto.
Rimpiango di aver detto questo.
Posso avere questa arancia?
Mi dispiace di averti fatto aspettare.
Posso avere una coperta?
Mi piacerebbe avere una macchina.
Nega di aver fatto questo.
Può averlo visto.
Posso avere un cuscino?
Mi scusi di averla disturbata.
Posso avere la chiave adesso?
Andò a letto dopo aver finito.
Posso avere ancora un po' di tè?
Posso avere più latte?
Vorrei avere delle informazioni più dettagliate.
Guidate lentamente, potreste avere un incidente.
È stata accusata di aver mentito.
Mi ricordo di averla vista.
Vi ringrazio di avermi invitato.
Grazie per il vostro invito.
Guardo la TV dopo aver finito i compiti.
Ho l'impressione di aver perso il mio portafogli.
Preferirei prendere del tè che del caffè.
Si è decisa a sposare Tom.
Sei un bravo studente.
Sei fatto per essere un poeta.
Vi ringrazio per il vostro invito.
Bene. Nessun assente.
Dovresti seguire il consiglio del tuo professore.
Hai fatto lo stesso errore dell'ultima volta.
Ci sono troppe cose da fare!
Mi piacerebbe vederti prima di partire per l'Europa.
Accompagnaci se vuoi.
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.
La vita di campagna è più sana della vita di città.
Cominciò una nuova vita.
Visse una vita felice.
Taro, la cena è pronta!
Taro è morto due anni fa.
Mi sono provato la febbre, ma era normale.
Non sottovalutare i tuoi rivali.
Camere in affitto.
Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.
Chi ha distrutto il giardino?
Stanotte pioverà.
Non ci piace la pioggia.
Sono uscito malgrado la pioggia.
Mi piace camminare sotto la pioggia.
Uscì malgrado la pioggia.
La pioggia durò una settimana.
La pioggia cominciò a cadere.
Con questa pioggia, non verrà.
La pioggia è rara in questo paese.
È uscito sotto la pioggia.
Ho voglia di cantare sotto la pioggia.
Sono in ritardo a causa della pioggia.
Sono in ritardo per la pioggia.
È fuori questione uscire con questa pioggia.
La pioggia mi ha impedito di uscire.
I giorni di pioggia mi deprimono.
Non lasciate la bicicletta sotto le pioggia.
Non lasciare la bicicletta sotto le pioggia.
Un ragazzo distribuiva dei giornali sotto la pioggia.
La pioggia acida non è un fenomeno naturale.
Sono rimasto a casa per la pioggia.
La pioggia non deprime le persone che amano leggere.
La pioggia non deprime le persone a cui piace leggere.
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.
Il pic-nic è stato annullato per la pioggia.
La festa si terrà in giardino salvo in caso di pioggia.
Marie sta aiutando sua madre.
Come sta vostra madre?
Mia madre è una professoressa.
Sua madre aveva ragione.
Mia madre adora il tè.
Mia madre segue una dieta.
Mia madre è a dieta.
Mia madre è sempre occupata.
Sua madre venne a cercarlo.
Aspetto mia madre.
Sto aspettando mia madre.
Assomiglio a mia madre.
Mia madre si alza presto ogni mattina.
Mia madre è una cuoca molto brava.
Mia madre mi ha detto di studiare.
Mia nonna abita in campagna.
Mia madre mi ha lasciato un messaggio.
Mia madre non parla inglese.
Era accompagnata da sua madre.
Sua madre è una prof di inglese.
Cerco un regalo per mia madre.
Mia madre non può venire.
Mia madre è in cucina.
C'è un'arancia sul tavolo.
È una varietà di arancia.
Mia zia è più anziana di mia madre.
Quanti anni ha Tony?
Ken colleziona monete antiche.
Siamo vecchi amici.
Quanti anni ha?
I miei genitori sono anziani.
Ho contattato i miei genitori.
I genitori amano i propri figli.
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.
Vive con i suoi genitori.
Vivo con i miei genitori.
I miei genitori vivono a Kyoto.
Ha scritto ai suoi genitori.
Sii educato con i tuoi genitori.
Il cane è morto.
Ha un cane.
Un cane ha quattro zampe.
Lascia il cane fuori.
Questo cane corre molto velocemente.
Il cane mi seguì.
Ha paura del cane.
Sentì il cane abbaiare.
Non hai nulla da temere.
Ho molta paura.
Carl sembrava molto felice.
Sono molto impressionato.
Peter sembra molto giovane.
Cammina molto lentamente.
È molto malato.
È molto onesto.
È molto prudente.
È molto bella.
Sembra molto contento.
Canta molto bene.
Era molto perplesso.
Ero molto spaventato.
Sono molto stanco.
Sono stanco ora.
No, sono stanco.
Sembri molto stanco.
Eravamo molto stanchi.
Ero molto stanco oggi.
Andò a letto.
Apri la finestra.
John ha rotto la finestra.
Chi ha rotto la finestra?
Chiudi la finestra.
Chi ha lasciato la finestra aperta?
La ragazza ruppe la finestra.
Devo aprire la finestra.
Posso aprire la finestra?
Non aprire la finestra.
Voglio la tua opinione.
Tutti hanno attaccato la mia opinione.
La sua opinione è ragionevole.
Qual è la tua opinione?
Tenete conto dell'opinione pubblica.
Il giornale riflette l'opinione pubblica.
La sua opinione non conta.
Ha ascoltato la mia opinione.
Persiste nella sua opinione.
La mia opinione è contraria alla vostra.
La mia opinione è contraria alla tua.
La tua opinione è simile alla mia.
Ogni studente ha espresso la sua opinione.
La sua opinione era senza importanza.
Ho un'idea.
Che idea assurda!
Non ne ho idea.
Tutti furono d'accordo con la sua idea.
È una buona idea!
Mi è venuta un'idea.
La scatola è quasi vuota.
Ho trovato la gabbia vuota.
Voglio qualcosa di dolce.
Fai qualcosa!
Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.
La plastica non brucia facilmente.
Questa legna non brucerà.
Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.
L'ossigeno è necessario per la combustione.
Non si può vivere senza l'ossigeno.
Ossigeno e idrogeno danno l'acqua.
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.
Ossigeno e idrogeno formano l'acqua.
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.
L'acqua è composta da ossigeno e idrogeno.
Il ferro e l'ossigeno sono elementi.
Morì per mancanza di ossigeno.
L'acqua può essere scomposta in ossigeno e idrogeno.
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.
L'acqua contiene idrogeno e ossigeno.
Il simbolo chimico H significa idrogeno.
L'oceano era calmo.
I pesci abbondano nell'oceano.
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.
Ci piace nuotare nell'oceano.
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.
Importiamo caffè dal Brasile.
Qual è la lingua parlata in Brasile?
Vengo dal Brasile.
La sua famiglia si è trasferita in Brasile.
È incinta di otto mesi.
Rosa Montero è una donna straordinaria.
Ho sentito una donna gridare.
Un mese lunare è più corto di un mese di calendario.
Ha sposato Tom il mese scorso.
Trasloco il mese prossimo.
Non stai guardando la TV ora.
Mike è stato eletto presidente.
Dov'è il presidente?
Il presidente abolì la schiavitù.
È stato eletto presidente.
È vicino al presidente.
Fai come se fossi a casa tua.
L'educazione comincia in casa.
Benvenuto a casa.
Sono a casa.
La legna secca brucia velocemente.
Facciamo colazione alle sette.
L'opera comincia alle sette.
Sette dollari, prego.
Il sette è un numero fortunato.
Ci siamo sposati sette anni fa.
Faccio colazione alle sette.
L'arcobaleno ha sette colori.
Ci sono sette giorni in una settimana.
Il negozio chiude alle sette.
Ti piace questo colore?
Il mio colore preferito è il rosso.
Sono daltonico.
Il colore del computer è il rosso.
Mi piacciono le rose rosse.
Guardate quell'edificio rosso.
L'amore è cieco.
I ciechi camminavano lentamente.
Il cane è cieco da un occhio.
I cani guida aiutano le persone cieche.
Cammina più lentamente.
Come cammini veloce!
Ho fatto una passeggiata.
Preferirei fare una passeggiata che andare a vedere un film.
Gli piace camminare.
Cammina sul marciapiede.
Non camminare così velocemente.
Tom cammina lentamente.
L'orologio non funziona.
L'orologio si è fermato.
L'orologio è sbagliato.
È una persona molto egoista.
Cosa immagini quando guardi quel quadro?
Voglio vivere a Kyoto o a Nara.
Chi ha scritto queste due lettere?
Oggi ho visto uno storno.
Oggi ho visto una stella.
Ha scoperto una nuova stella.
Non vale la pena riparare questa macchina.
Coltiviamo il riso.
Mangio del riso.
Era molto occupato questa settimana.
Eri occupato.
Sei occupato?
Sono occupato ora.
Sono molto occupato.
Zia Wang, sono io.
È davvero egoista.
È una persona egoista.
Le bottiglie di birra sono fatte di vetro.
Sto scrivendo una lettera.
Scrivo una lettera.
Ecco una lettera per voi.
Ecco una lettera per te.
Hai ricevuto la mia lettera?
Devo scrivere una lettera.
Ho scritto una lettera in inglese.
Devo rispondere alla sua lettera.
Ero un po' sorpreso.
Sono un po' stanco.
Ho poco appetito.
È un po' pallido.
Sembra un po' stanco.
Ha pochi amici.
Ho pochi soldi.
Mi sento un po' stanco.
La sua spiegazione è poco convincente.
Pochi sopravvivono a questa malattia.
Poche persone vivono sull'isola.
Ha più o meno la mia età.
Poco dopo l'incidente, la polizia arrivò.
Pochi politici ammettono i loro errori.
Ho pochi amici qui.
Ha pochi soldi.
Ha poche chance di vittoria.
Queste scarpe sono un po' grandi.
Suo figlio ha otto anni.
Helen ha diciassette anni.
Prendi la medicina ogni ora.
Ho studiato per un'ora.
È partito un'ora fa.
Ha dormito un'ora.
Dovresti dormire.
Dormi bene, Timmy.
Sì, certo.
Sì, fa male.
Sì, posso.
Sì, andiamo.
Sì, sto arrivando!
Sì e no.
Sì, sono di Sapporo.
Il mio progetto è di comprare una macchina.
L'auto è pronta.
Questa è la mia macchina.
Segui la macchina.
La mia macchina è tedesca.
Ho una macchina.
La mia macchina ha bisogno di essere lavata.
La mia macchina ha bisogno di essere riparata.
Vogliamo un'auto.
Venne in macchina.
La mia macchina è rotta.
Ha una macchina.
Non ho tempo di leggere.
Vorrei leggere qualche libro su Lincoln.
Non posso leggere senza occhiali.
Avrei dovuto leggere il libro.
Voglio leggere questo libro.
Ho finito di leggere il libro.
Mio figlio sa leggere l'ora.
Il mio hobby è suonare il piano.
Mary suona il piano.
Suona il piano molto bene.
Questa torta è molto dolce.
La tua torta è deliziosa.
Ad Hanako piace molto la torta.
Chi ha fatto questa torta?
Questa torta è dolce.
Gli ho trovato un lavoro.
Tom ha perso il lavoro.
Mi annoio.
Sopra i dizionari non c'è che della polvere, almeno sopra i miei.
Si lamenta sempre del suo salario basso.
Ha preso il suo libro.
Rispondi alla domanda.
Ripeté la sua domanda.
Nessuno rispose alla mia domanda.
La domanda è questa.
È fuori questione.
È una questione morale.
È una domanda imbarazzante.
La questione fu molto discussa.
Devi andare.
Devi aiutarla.
Trovo che Tatoeba sia abbastanza lento oggi.
Come pronunciate questa parola?
Chi tace acconsente.
Che significa quella parola?
Non capisco questa parola.
Sto mangiando uno yogurt per bambini.
Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.
Non ne posso più.
Parli inglese?
Parlate inglese?
Parlare l'inglese è difficile.
Mary capisce il cinese.
Sei cinese o giapponese?
Mia moglie è cinese.
Sono cinese.
La nonna di Tom ha l'aria di essere in buona salute.
Ha esplorato la giungla amazzonica.
Ho ordinato un libro da Amazon.com.
Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.
Il fiume è pericoloso.
Questo fiume non è inquinato.
Sono destrimano.
Cogli l'attimo.
È molto triste.
Sembra molto contenta.
È molto imparziale.
È molto occupata.
Il gioco era molto interessante.
Il mio orologio è molto preciso.
Mia sorella canta molto bene.
Fa molto freddo qui.
Fa molto freddo ora.
Ero molto occupato oggi.
Mia sorella è molto intelligente.
Le sue critiche erano molto severe.
Questa mela è molto rossa.
È molto arrabbiato.
Si sentiva molto solo.
La sua casa è molto moderna.
Il suo cappello era molto buffo.
La sua voce è molto bella.
Ci conosce molto bene.
Il meccanismo di questa macchina è complicato.
Non è ancora sorto il sole.
Hai dormito bene ieri notte?
Lei non si fa ancora vedere.
Il suo messaggio deve contenere almeno 10 caratteri.
Non vedo altri modi di fargli accettare la nostra proposta.
Questa macchina funziona a elettricità.
I cavi trasmettono l'elettricità.
L'elettricità è molto utile.
Cucinate a gas o a elettricità?
Cucini a gas o a elettricità?
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.
Questo condizionatore consuma molta elettricità.
Ha ricevuto la bolletta dell'elettricità oggi.
Uno strano uomo stava camminando avanti e indietro sul pavimento.
Sei felice?
Come sono felice!
Tutti sono felici.
Buon Halloween!
Buon San Valentino!
Tony era felice.
Mi sento felice.
Sono felice!
È sempre felice.
Si sente molto felice.
Sembra abbastanza contento.
Era molto felice.
È felice.
L'ha resa felice.
Sembrano felici.
Sono felici.
Devono essere felici.
Sembra triste.
Sono triste.
Non essere triste.
Aveva l'aria triste.
L'aria è invisibile.
L'aria diventò calda.
L'aria è diventata calda.
Detesta i viaggi in aereo.
Tutto era calmo.
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.
È veramente intelligente.
È davvero intelligente.
È la mia canzone preferita.
Una spugna assorbe l'acqua.
Questo bicchiere contiene dell'acqua.
Fai bollire un po' d'acqua.
Lo zucchero si dissolve nell'acqua.
Le piante muoiono senza acqua.
Voglio dell'acqua.
L'acqua è un liquido.
L'acqua riflette la luce.
I pesci vivono nell'acqua.
Per favore, passami lo zucchero.
Aggiungi lo zucchero al tè.
Tutto lo zucchero è dolce.
Lo zucchero si scioglie nell'acqua calda.
Abbiamo abbastanza acqua.
Il cotone assorbe l'acqua.
Il legno galleggia sull'acqua.
Non confondere lo zucchero con il sale.
A tutti piacerebbe credere che i sogni possano diventare realtà.
Un giorno il tuo sogno diventerà realtà.
Mayuko ha fatto un sogno strano.
Hai fame ora?
Ho fame!
Non avete fame?
Ho una fame terribile.
Hai fame?
Ora ho molta fame.
Avevano fame.
Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.
C'è una pagina che manca.
Guardate alla pagina seguente.
Cominciamo da pagina trenta.
Guarda le note a pagina dieci.
Le note sono in fondo alla pagina.
Il suo naso sanguinava.
Apri la bocca!
Non parlare a bocca piena.
A Linda piace la cioccolata.
Chi vuole una cioccolata calda?
Mi piace la cioccolata.
Il ghiaccio si sta sciogliendo.
Vuoi del ghiaccio?
Il fuoco è molto pericoloso.
Il fuoco brucia.
Le mucche stanno mangiando dell'erba.
Le mucche ci procurano del latte.
Le mucche sono sacre agli indù.
Ha dieci mucche.
Sono ateo.
Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.
Sono debole in tedesco.
Il tedesco non è una lingua facile.
Non capisco per niente il tedesco.
Questa parola deriva dal tedesco.
È tedesco di nascita.
Ho imparato il francese invece del tedesco.
Parla inglese con un accento tedesco.
È di origine tedesca.
L'inglese è studiato anche in Cina.
La Cina è molto più grande del Giappone.
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.
Il Giappone è a est della Cina.
Ha scritto un libro sulla Cina.
È un'autorità in Cina.
Parte per la Cina domani.
Questo uccello non vive né in Giappone né in Cina.
L'ultima volta che sono andato in Cina, ho visitato Shanghai.
L'ultima volta che sono stato in Cina, ho visitato Shanghai.
Mio padre è andato in Cina.
In Cina festeggiano l'anno nuovo secondo il calendario lunare.
Sono molto sensibile al caldo.
Non posso tenere il cappotto con questo caldo.
Un motore a vapore trasforma il calore in energia.
Il calore è una forma di energia.
Ero abituato al caldo.
Con il caldo che fa oggi, non ho voglia di studiare.
Posso ricordarmi il calore delle sue mani.
Le piante dei piedi sono insensibili al caldo e al freddo.
Ieri faceva freddo.
Ho freddo.
Fa abbastanza freddo.
In piedi!
Insieme, voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso.
Nuoto tutti i giorni.
Sono molto occupato in questi giorni.
Correte tutti i giorni?
Corro tutti i giorni.
Passarono dieci giorni.
Ken gioca a calcio tutti i giorni.
Ken mi telefona tutti i giorni.
Gioco a tennis tutti i giorni.
Ciao, come stai?
Ciao, sono Nancy.
Manca una pagina.
Mi sono dato allo studio della filosofia.
La filosofia non è una cosa che si può imparare in sei mesi.
Sono incinta di quattro mesi.
Questo biglietto è valido per tre mesi.
Questo cane è nato due mesi fa.
I prezzi sono aumentati in questi ultimi tre mesi.
Coperta di polvere, la bambola stava nell'angolo della stanza.
Sua madre era occupata a preparare la cena.
Invitaci fuori a cena.
Invitateci fuori a cena.
Mia moglie sta preparando la cena proprio ora.
Abbiamo avuto ospiti per cena ieri.
Devo finire i compiti prima di cena.
La cena sarà pronta presto.
Che splendida cena!
Tom era in ritardo per la cena.
Tom non ha cenato ieri sera.
Tony studia dopo cena.
La cena è pronta.
La famiglia ha cenato insieme.
Sono tutti uguali?
Si dice che l'amore è cieco.
Un professore è seduto tra gli alunni.
Confronta le tue risposte con quelle del professore.
Chi è il tuo professore?
Vi amo.
Lui è Li Ying.
È veramente un perfetto idiota.
Mi prendi per scemo?
Mi prendi per un idiota?
Che idiota che sono!
Non è stupido.
Sei un idiota!
Che idiota che sono stato a prestargli i soldi.
Mi piacciono le lasagne.
Mi piace il rock.
Mi piace la musica pop.
Studiamo tutti i giorni inglese.
Io ti amo di più di quanto ti ama lui.
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.
Ti proibisco di fumare.
C'è un posto dove posso fumare?
Le mele non sono abbastanza mature.
C'è una mela sopra la scrivania.
Una mela al giorno toglie il medico di torno.
La mela è caduta dall'albero.
Una mela cadde al suolo.
Perché chiamano New York la Grande Mela?
C'è una mela sul tavolo.
La mela non è ancora matura.
Il ragazzo ha una mela in tasca.
La mela ha cominciato a marcire.
Questa mela è cattiva.
Non hai mai tempo per le cose importanti!
Ho mal di testa.
Hai amici a Antigua?
Se non puoi avere bambini, puoi sempre adottarne.
Chi è questa persona?
Vuoi partire?
Che lavoro fai?
Ti chiamano al telefono.
Ha doppiato una voce in "Avatar".
Capisco un pochino, ma non lo so parlare.
Vive in una casa grande.
Sai parlare shanghaiese?
Sono pienamente soddisfatto della mia nuova casa.
Non vuol dire niente!
Rispetto molto il mio insegnante.
L'accusato è stato condannato a morte.
Una ragazza con i capelli biondi è venuta a trovarti.
Le sorelle sono entrambe bionde.
È una ragazza bionda.
È perché sei una ragazza.
Alcune parole inglesi hanno due spelling - Gray e Grey, per esempio.
Ci sono molte antiche città in Italia. Roma e Venezia, per esempio.
Segui l'esempio di tua sorella.
Mi piacciono i fiori, ad esempio le rose.
Mi piacciono gli animali, ad esempio i gatti e i cani.
Ho seguito l'esempio di mia madre.
Mi ha dato un esempio.
La strada è ghiacciata, quindi fai attenzione.
C'è un McDonald's qui vicino?
Ci sono molte parole che non capisco.
Proviamo a fare qualcosa!
Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.
Quali preferisci, le mele o le banane?
Quando sarò grande, voglio essere un re.
La volpe è un animale selvaggio.
La vita in prigione è peggio della vita di un animale.
Un cane è un animale intelligente.
Il cane è un animale fedele.
Avete degli animali?
Gli animali sono mossi dall'istinto.
Non voglio aspettare così tanto tempo.
Tutti ti vogliono conoscere, sei famoso!
Che vuoi?
Non voglio andare a scuola.
Voglio essere più indipendente.
Voglio un lettore MP3!
Voglio andare all'estero.
Vado a scuola perché voglio imparare.
Questo è quello che voglio.
È contenta del suo successo.
Sbrigatevi per la cena.
Ero in montagna.
Stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato.
Non posso promettere niente, ma farò del mio meglio.
L'inverno è la mia stagione preferita.
Buon Natale!
Occhio per occhio, dente per dente.
Chiama la polizia!
Ieri ha scritto una lettera.
Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.
Emi non ha mai scritto una lettera.
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.
Ho ricevuto un invito.
Ho ricevuto la tua lettera ieri.
Ho ricevuto la vostra lettera ieri.
Ciascuno dei tre ragazzi ha ricevuto un premio.
Ogni bambino ha ricevuto un regalo.
È un pittore.
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.
È un girasole.
Guardammo il sole tramontare dietro le montagne.
Un raggio di sole attraversava le nuvole.
Ha detto che la terra gira intorno al sole.
Ha detto che la terra gira attorno al sole.
Non esponete le foto al sole.
I gatti amano giocare al sole.
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.
Ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio Sole.
Chiede come sia possibile.
È davvero intelligente, vero?
Chiede l'impossibile.
Indossava un cappello nero.
Vende droga ai concerti.
Sei conscio di quanto lei ti ami?
Ti rendi conto di quanto lei ti ami?
Tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane.
C'è una banca qua vicino?
Debbie, la tua scuola è qui vicino?
C'è un supermercato qui vicino?
C'è un ufficio postale qui vicino?
C'è un ospedale qui vicino?
C'è una base militare qui vicino.
Vive qui vicino?
Vive qui vicino.
Il mio appartamento è qui vicino.
L'ospedale è qui vicino.
Vado a casa ora.
Quando il ghiaccio si scioglie, diventa acqua.
Non avresti dovuto mangiare così tanto gelato.
È allo stesso tempo alto e bello.
Non sono un insegnante.
Insegno l'inglese.
Non sono un dottore, ma un insegnante.
Insegnare è apprendere.
Insegnare è imparare.
Il signor Kato ci insegna l'inglese.
Gli ho prestato una rivista.
Sono un insegnante.
Per esempio, Osaka è una città gemellata con San Francisco.
Oh, i miei pantaloni bianchi! Erano nuovi.
Lei ha un gatto. Il gatto è bianco.
Lei ha due gatti. Uno è nero e l'altro è bianco.
Naoko vive in quella casa bianca.
Il signor White è andato in Canada.
Un'infermiera veste di bianco.
Quanti gatti ci sono in questa casa?
Mio figlio si è interessato presto alla politica.
La gente ha paura della guerra.
Non mi preoccupo di quello che dice la gente.
Non mi interessa quello che dice la gente.
Cosa credi che stessi facendo?
Non vorrei incrociarlo.
Credo in Dio.
Credo in te.
Non credo a questa stupida superstizione.
Credi veramente ai fantasmi?
Ho incrociato un vecchio amico.
Credo che sia felice.
Credo senza ombra di dubbio che lei sia innocente.
Credo ai fantasmi.
Non credo che Dio esista.
Ha due figli, credo.
Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.
Credo in lui.
Ti credo.
Credo di aver sentito un rumore.
Credo che sia un Picasso autentico.
Credi in me?
Da quanto tempo credi che siano sposati?
Non credere che stia scherzando.
Credo che la mia valigia sia stata rubata.
Credi in Dio?
Credi ai fantasmi?
Credete ai fantasmi?
È impossibile vivere senz'acqua.
Ho deciso di dirle che lo amo.
Credo che sia malata.
Sei mai stato in America?
Che lingua si parla in America?
Confrontate ancora una volta la traduzione e l'originale.
Confronta la tua traduzione con quella sulla lavagna.
Non lavoro.
Ho deciso di dirgli che la amo.
Non è più un bambino.
Distruggete questo tempio.
Distruggi questo tempio.
Kyoto è famosa per i suoi templi antichi.
Ci sono molti templi antichi a Kyoto.
La maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno.
Lo hai incontrato all'università?
Penso che Delbert sia pazzo.
Sono bravo a cantare.
Nei viaggi all'estero, il presidente è normalmente accompagnato dalla moglie.
Potrebbe essere vantaggioso per me procedere in questo modo.
La porta si aprì e un uomo uscì.
Ti piace l'inglese?
Perché sei arrivato in anticipo?
Il dottore disse al signor Smith di smettere di fumare.
Questo vestito sembra essere molto costoso.
Sì, hai bisogno di esercitarti ogni giorno.
Gli ho dato i pochi soldi che avevo.
Tom sta perdendo il gioco.
Adesso è stesa debole sul letto.
Mio fratello va a pesca tutti i fine settimana.
Detesto la chimica.
Studi chimica?
Il signor Yamada è un professore di fisica o di chimica?
Voglio dormire.
Le foglie cadono lentamente.
Lui non voleva lavare i piatti, lei neppure, quindi decisero di mangiare fuori.
Oggi nevica.
L'ho aiutato ieri.
Bill può correre più velocemente di Bob.
Guardava l'immagine.
Pensavo che le domande fossero facili.
È inutile parlare con lui.
È inutile parlargli.
Ho chiesto agli studenti che immagine avevano delle persone di colore.
Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.
Usciamo insieme stasera.
Tutti gli studenti si alzarono insieme.
Quando ero piccola, mi mettevo solo dei pantaloni.
Tom parla più lentamente di Bill.
Vado più spesso a Bruxelles che a Parigi.
È l'uomo che vedo tutti i giorni sul treno.
Ho la gola secca.
La Spagna produce molte arance.
Tutti sono uguali davanti alla legge.
Mio figlio partirà per la Francia la settimana prossima.
Mio cugino, che è avvocato, vive attualmente in Francia.
Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.
È tutto buio fuori.
Il cielo è coperto di nuvole.
La luna è invisibile dietro le nuvole.
Dopo la pioggia, il sole emerse dalle nuvole.
Il Golden Gate Bridge è fatto di ferro.
Quanto è lungo il Golden Gate Bridge?
Il ponte è stato riverniciato.
Il ponte fu portato via dall'alluvione.
Il ponte fu portato via dall'inondazione.
Il satellite è in orbita intorno alla luna.
Ho visto la luna sopra il tetto.
Pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno?
Ho passato l'intera serata a leggere le poesie di Kenji Miyazawa.
Devo rinnovare il mio passaporto.
Questa bomba può uccidere tante persone.
La morte è l'unico sollievo?
In questo libro mancano due pagine.
Sono un nuovo studente.
Un architetto famoso ha progettato questa casa.
Lei non sembra felice.
A lui piace il jazz, anche a me.
Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.
La seconda lezione è molto facile.
Il mio desiderio è quello di diventare un cantante.
Quanto costa questo sofà?
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.
Non sono occupato.
Perché studi?
Studi inglese?
Devi studiare di più.
Sono in vacanza.
La giovane donna stava portando un neonato in braccio.
La giovane donna reggeva un neonato in braccio.
Jim è canadese.
Questa casa ha sei stanze.
Il Giappone è un paese industrializzato.
La scuola comincia l'otto aprile.
Chi compra questo genere di opere d'arte?
Mio zio ha un grande interesse per l'arte.
Un forte vento cominciò a soffiare.
I suoi genitori sono molto belli, ma lei non ha niente di speciale.
Ha rinunciato a viaggiare all'estero.
Questo è il cinema dove vediamo film stranieri.
In generale le auto giapponesi sono popolari all'estero.
Ritorno presto.
Ritornerò presto.
Devo restituire il libro prima di sabato.
Quando ho lasciato la stazione, ho visto un uomo.
Sembri un uomo onesto.
Non è più un ragazzo.
Sei un bravo ragazzo.
Siete dei ragazzi giovani.
Mi ha invitato alla sua festa di compleanno.
Ann non verrà alla nostra festa.
Per favore, salutala da parte mia se la vedi alla festa.
Puoi venire alla festa?
Non c'erano che sei persone alla festa.
Verrete alla festa?
Mi piacerebbe visitare New York.
Ho fatto visita a Judy.
Ho fatto visita al mio amico Tom ieri.
Vorrei farvi visita.
Vorrei farti visita.
Mi sei mancato.
Ti sono mancato?
Mi sei mancato molto.
Mi mancherete tutti.
Mi mancherai.
Ho lasciato il tuo ombrello sull'autobus.
Ha un figlio che amano tutti.
John impazzisce per la musica pop.
Impazzisce per te.
Questa è la chiave che stavo cercando.
Hai sorpreso tutti.
Tutti sono arrivati in classe in tempo.
Tutti sono arrivati in classe in orario.
Ciao! Come stai?
C'è un gatto sotto il tavolo?
Oggi Nicolas mi ha dedicato uno script.
Sono un uomo soddisfatto!
Hai informato l'ufficio postale del cambio del tuo indirizzo?
Se conoscessi il suo indirizzo, le scriverei.
Un gruppo di bambini stava giocando nel parco.
Conosci l'arca di Noè?
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.
C'è pochissima carta rimasta.
Leggo una rivista.
Ho ritagliato l'articolo dalla rivista.
Non buttate via questa rivista. Non l'ho ancora letta.
Jack tese il braccio per raggiungere la rivista sulla mensola.
Ha messo la rivista sul tavolo.
Potresti portarmi un Time Magazine?
Hai il Time Magazine?
Riviste di questo tipo hanno una grande influenza sui bambini.
Sono le riviste di mia sorella.
Il baseball è uno sport interessante.
Conosci alcuni miti greci?
Questa parola deriva dal greco.
Questa parola viene dal greco.
Ho passato tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.
Ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.
Sei libero il venerdì pomeriggio?
Il meeting è cominciato alle cinque di pomeriggio.
È così maleducato che tutti lo detestano.
Visto che non c'erano taxi, sono dovuto tornare a casa a piedi.
Abbiamo camminato molto.
Quando mi sono svegliato ero triste.
È una storia così triste.
Cosa ti rende così triste?
Cosa l'ha resa così triste?
Il film era così triste che tutti hanno pianto.
È triste non essere amati, ma è ancora più triste non essere capaci di amare.
La notizia l'ha resa triste.
La notizia l'ha resa molto triste.
Si piange quando si è molto tristi.
Non so se ridere o piangere.
Lasciato solo, il neonato cominciò a piangere.
Tu sai che mi hai fatto piangere.
Perché piangi?
Ragazzi, non fate rumore.
Fanno troppo rumore, non riesco a concentrarmi.
Non sono riuscito a dormire dal rumore.
Ho sentito un rumore dietro di me.
Non posso concentrarmi con tutto questo rumore.
Non posso sopportare tutto questo rumore.
Non posso più sopportare questo rumore.
Non fare rumore, sto studiando.
Non posso sopportare questo rumore.
Mangia la tua zuppa senza fare rumore.
Meno rumore, per favore.
Non potete fare meno rumore?
Se il tuo caffè è troppo forte, aggiungi dello zucchero.
Ho bisogno di un po' di zucchero.
Tom mette troppo zucchero nel suo tè.
Abbiamo bisogno di farina, zucchero e uova per fare questa torta.
Ho bisogno di zucchero per fare una torta.
Le formiche pullulano intorno allo zucchero.
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.
Passami lo zucchero, per piacere.
Mi hanno assegnato una camera piccola.
Dubito che lei ti ami.
Le persone che amano non dubitano di niente, o dubitano di tutto.
Gli ho chiesto aiuto.
E nessuno ti ha aiutato?
Le Olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni.
Per adesso, mia sorella lavora come commessa al supermercato.
È pieno di energia.
È abbastanza per oggi.
Questo non è cinese mandarino, ma è dialetto shanghainese.
Devi ascoltarlo, le sue parole sono sensate, e ancora di più perché è per il tuo bene.
Sono molto sorpreso di vederti qui.
Queste foto sono magnifiche.
Vorrei una camomilla.
Perché non ritorna?
Una bambina sta suonando l'arpa.
Indossava degli enormi stivali gialli.
Nessuno è perfetto.
Tutto il quartiere è rimasto sorpreso da questa notizia.
Lui assomiglia molto a suo padre.
Passami lo zucchero, per favore.
Tutti i membri erano presenti.
Non dimenticare il biglietto.
Non dimenticarti il biglietto.
Non dimenticatevi il biglietto.
Sta piovendo.
Piove.
Non dimenticarti di noi!
Nessuno lo saprà.
È di mio fratello.
Cosa devo portare?
È solo la tua immaginazione.
Ci vediamo domani in biblioteca.
Grazie!
Ti aspetterà.
Domani è Natale.
Ti abituerai presto a vivere qui.
Per favore, dove sono le uova?
Casa mia è vicina alla stazione.
Quando il gatto non c'è i topi ballano.
Mentre eravamo in vacanza, un vicino si è preso cura del nostro gatto.
Un gatto è apparso da sotto la scrivania.
Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.
Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.
Di solito i gatti odiano i cani.
I gatti possono vedere nel buio.
Il gatto ascoltò i suoi passi.
Un gatto era seduto sulla sedia.
Una tigre è più grande e più forte di un gatto.
Sul tavolo c'era un gatto.
Ci sono le impronte di un gatto sul tavolo.
La notte scorsa c'è stato un incendio e non sono riuscito a dormire.
Ho perso la mia scarpa nell'incendio.
Un incendio scoppiò durante la notte.
Premete il pulsante in caso di incendio.
La casa fu ridotta in cenere dall'incendio.
Il sisma provocò l'incendio.
L'allarme anti-incendio suonò.
Ieri notte c'è stato un incendio nel supermercato.
Era vestita di bianco.
È venuta al museo in taxi.
Mi ha obbligato a farlo.
Fu felice di incontrarlo.
È andato a cacciare nei boschi.
Non bevo molto vino.
Un errore ortografico su questa parola l'ha eliminato dal concorso.
Vorrei un bicchiere di vino.
"Grazie." "Prego."
"Grazie." "Di niente."
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.
Verrà punito.
È stato punito per aver mentito.
Vieni qui prima delle sette.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.
Mi sono alzato alle sette.
Durante i suoi sette anni trascorsi in Giappone, ha studiato il giapponese seriamente.
È venuto in Giappone sette anni fa.
Arrivò alle dieci e sette minuti.
Non ha meno di sette figli.
Si è sposata all'età di diciassette anni.
La sveglia mi sveglia alle sette.
È arrivato in stazione alle sette.
Cinque più due fa sette.
Si dovrebbe dormire almeno sette ore per notte.
Nonostante fossero poveri, hanno cresciuto sette figli.
Oggi, una persona su sette nell'ovest dell'Europa è una persona anziana.
Nessun altro si è offerto per aiutare.
Grazie per la tua spiegazione.
Forse sarà la stessa cosa per lui.
È impossibile per me spiegartelo.
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.
Nessuna città in Europa è così popolosa come Tokyo.
L'Europa è un continente di persone energiche.
La Iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in Bosnia, che hanno ucciso migliaia di persone, distrutto le città e reso 1.3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi.
Yumi ha molti soldi ora.
Guarda il neonato dormire nella culla.
Il neonato nella culla è molto carino.
Non ho soldi per comprare il dizionario.
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.
È debole in chimica.
Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.
Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.
Preferisco le auto inglesi a quelle straniere.
Preferisco il riso al pane.
Preferisco i film comici.
Preferisco le mele alle arance.
Di tutte le materie, preferisco l'inglese.
Preferisco restare a casa che andare a pescare.
Sto bene, grazie.
Non sopporto la sua gelosia.
La gelosia in una coppia è spesso il risultato di una mancanza di fiducia.
Sono un ragazzo timido.
Non sembrava interessata.
Se fossi in te andrei a casa e mi riposerei per bene.
Ci sono delle penne nella macchina?
È debole di natura.
Sono ottimista di natura.
I prezzi sono più bassi a Kobe.
Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.
Guadagno 100€ al giorno.
Io sono gentile, ma tu non lo sei meno.
Ha fatto una cosa stupida.
Hai un dizionario d'inglese?
Mio padre tornerà a casa questo fine settimana.
Vuoi qualcosa da bere?
Buonasera, come state?
Stamattina mi sono alzato alle sette.
Non ha ancora risposto alla mia lettera.
Il vecchio signore le diede una piccola bambola.
Pochi la pensano così.
Sono molto curioso.
Non c'è niente che sia importante come la pace.
Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.
Sopra il tavolo c'è un libro.
Mi sento molto meglio oggi.
Queste forbici tagliano bene.
Hanno perso la battaglia.
Persero la battaglia.
Credi che comincerà la guerra?
Tutti gli studenti protestarono contro la guerra.
Kate è raffreddata.
Preferisco i pompelmi alle arance.
Domani nevicherà.
Non mostra entusiasmo per il suo lavoro.
Kenji è un tennista.
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.
Roma è una città antica.
Il riso è buono con la zuppa di miso.
Comincerò a lavorare il primo di luglio.
È andato a Boston in macchina.
Non ho niente da dirti al momento.
Buon compleanno, Muiriel!
Questa faccenda non mi riguarda.
Impara da tua sorella maggiore.
Segui l'esempio di tua sorella maggiore.
Sono già passati dieci anni da quando si è laureato, ma non ha imparato ancora a vivere indipendentemente.
Vorrei due kili di mele.
Si è rinchiusa in camera.
Ha sbattuto la porta.
Non posso dirti la verità.
Esco.
Gli studenti non seppero dare una risposta.
Lei non mi sorrise più.
La guardai allontanarsi.
Mi ferì con le mie stesse ferite.
Quello che sto facendo ora io, non è niente in confronto a quello che tu hai fatto un anno fa.
Chiedeva solo di non rivivere il suo passato.
Tu non sai quanto tu ci abbia fatto soffrire.
Il loro rancore nei confronti dell'egoista non si placherà mai.
Il cane abbaiò per tutta la notte, ma tutti se ne infischiarono.
C'è una nonna che porta il nipotino a scuola.
Non riesce ad essere felice con noi, lasciala andare.
Prese la biro e scrisse l'indirizzo.
Ha bisogno di soldi.
Si sta facendo tardi, devo andare.
Grazie mille!
Hai già mangiato?
Sai parlare shanghainese?
Vado a letto presto la sera.
Pronuncia l'inglese con un accento spagnolo perché è messicano.
Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.
Lui è un mio amico, lo conoscete?
Non lo conosciamo.
Ve lo presento.
Scusi, chi è questa signora?
Si chiama Mary, è la mia segretaria.
Molto lieta di conoscervi.
Scusi, che ore sono?
Non so se ho tempo.
Non sapevo da dove venisse.
Non so più cosa fare.
Non so se ce l'ho ancora.
Cominciò a parlare al cane.
Mi ricordo di aver visto questo film.
Lo sport fa bene alla salute.
Il calcio è il mio sport preferito.
Mi piace lo sport.
Non ho più di cinque dollari.
La mia casa è solo a cinque minuti a piedi dalla stazione.
I suoi occhi brillavano di gioia.
Ha pianto dalla gioia.
Il suo sorriso esprimeva la sua gioia.
Sposò un uomo ricco.
Ha sposato un uomo ricco.
Una macchina costosa è uno status symbol.
Ho appena finito i compiti.
Sono già le undici. Dovresti essere già a letto.
Hai già giocato a baseball?
Il mio obbiettivo è di diventare medico.
Parlando onestamente, non sono d'accordo con voi.
Vorrei comperare una videocamera come questa qua.
Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.
Ho bisogno di un francobollo.
Promise di sposarsi con lei.
Non mi lavo i capelli di mattina.
Vorrei una tazza di tè.
Ha tre figlie.
Gli manca la sua famiglia.
Ha risolto tutti i problemi.
È una studentessa del secondo anno.
L'incidente è successo due ore fa.
Sono arrivato in Giappone due anni fa.
Questa è la casa dove sono nato.
Mi sento di piangere.
Quando tempo ci si impiegherà ad attraversare il fiume a nuoto?
È assente perché è ammalato.
Il suo lavoro gli piace.
Che cos'ha detto?
Dillo in inglese.
Perché io?
Perché no?
Prova un'altra volta.
Abbiamo camminato tutto intorno al lago.
Può essere fiera di sua figlia.
Il Giappone ha un ruolo importante nella promozione della pace nel mondo.
La sua mancanza di esperienza gli impedisce di ottenere qualsiasi promozione.
Kobe è famosa come città portuale.
Aspetta, qualcuno sta bussando alla mia porta.
Non ha avuto un briciolo di coraggio.
Coraggio!
Non potevo che ammirare il suo coraggio.
Il suo coraggio fu celebrato su tutti i giornali.
Non posso che ammirare il suo coraggio.
Ci vuole coraggio per cambiare un'abitudine.
Ero stupefatto del suo coraggio.
Ti ammiro per il tuo coraggio.
Ammiro il tuo coraggio.
Il leone è spesso usato come simbolo di coraggio.
Ha attraversato l'Inghilterra.
Si sono dimenticati di chiudere la porta a chiave.
Ecco la sua chiave.
Ecco la vostra chiave.
Ho chiesto a Tom di chiudere la porta.
La tua casa ha bisogno di essere riparata.
La tua casa è tre volte più grande della mia.
Quante stanze ci sono in casa tua?
Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.
Per favore, toglietevi le scarpe prima di entrare in casa.
I suoi consigli non sono di alcuna utilità.
C'è qualche pericolo?
Stai dicendo che la mia vita è in pericolo?
Oggi amo il mondo intero.
L'ho visto tre anni fa.
Ha scritto due libri.
Leggo almeno un libro tutti i mesi.
Di quante ore di sonno hai bisogno?
Dio creò questo mondo in sei giorni.
A sei anni aveva imparato a usare la macchina da scrivere e disse al maestro che non aveva bisogno di imparare a scrivere a mano.
Lavoro dalle sei questa mattina.
Resterò là fino alle sei.
I bambini cominciano la scuola all'età di sei anni.
È una tassista?
Uscii dal taxi.
Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!
Vorrei fargli un regalo per il suo compleanno.
Mi sono già preparato.
Ho già fatto i compiti.
Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.
No, non devi andarci ora.
In agosto non ci sono lezioni.
Jane ed io suoniamo bene il piano.
Il Giappone è un bellissimo paese.
Vorrei incontrare suo padre.
L'ho vista giusto l'altro giorno.
Ho troppe cose per la testa in questi giorni.
Quante volte al giorno ti guardi allo specchio?
Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.
La memoria è una funzione essenziale del nostro cervello.
Mio fratello ha una buona memoria.
Non ho abbastanza memoria RAM.
La sua memoria mi sorprende.
Ha una buona memoria.
Ho un vuoto di memoria.
Hai una buona memoria.
Dedico questo libro a mia figlia.
Generalmente chi visita di più i propri genitori, i figli o le figlie?
Aveva degli amici in tutto il mondo.
Sapete suonare la chitarra?
Non era mia intenzione.
Ho intenzione di smettere di bere a qualunque costo.
Avevo intenzione di finire il lavoro.
Ho intenzione di restare a Nagoya per tre giorni.
Aggiungi un po' di latte.
Ho comprato due bottiglie di latte.
Il latte bolle a una temperatura più alta rispetto all'acqua.
Il latte è diventato rancido.
Il latte diventa facilmente rancido.
Il latte è stato adulterato con dell'acqua.
Sono a casa tutte le sere.
Ho due nipoti.
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.
Gettò uno sguardo a sua madre.
Ehi guarda, una scimmia a tre teste!
Guardami quando ti parlo!
Ho guardato la televisione stamattina.
Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.
La tua squadra è più forte della nostra.
Non sappiamo se verrà o no.
Questo lavoro è costato 100 dollari.
Voglio qualcosa di fresco da bere.
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.
Quella bicicletta appartiene alla nostra scuola.
Andare in bici è un buon esercizio. In più, non inquina l'aria.
Jack non si può permettere di comprare una nuova bicicletta.
Andrò in bici anche se piove.
Dovresti riscrivere questa frase.
Voglio parlare del mio amore.
Nessuno parla con me.
Lo avevo comprato la settimana precedente.
Sii gentile con gli altri.
Mio padre è impresario.
Il mio piede sinistro si è addormentato.
Le sue mani erano vuote.
Stavo per uscire quando suonò il telefono.
Stavo per uscire quando ha suonato il telefono.
Ho un favore da chiederti.
Hai bisogno che ti dia dei soldi?
È ricco, non ha bisogno di soldi!
Abbiamo bisogno di un'ambulanza.
Ho bisogno di un tuo consiglio.
Ne ho bisogno prima di domani.
Hai bisogno che ti veda un medico.
Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.
Avete già letto il giornale di oggi?
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.
Hai guardato la televisione ieri?
Ken è andato al parco per incontrare Yumi.
È il fratello di Taro.
Penso che lei sia gentile.
Non è tutto oro quello che luccica.
Ho scritto questo libro.
Oggi è una festa nazionale.
Piove a catinelle!
È una persona molto seria.
È nei problemi.
Lui è più intelligente di me.
A volte è esitante prima di rispondere.
Ha una figlia pianista.
L'ho visto giocare a baseball.
Qual è la differenza fra questo e quello?
Questa strada ti porta in stazione.
Sono completamente guarito da questa malattia.
Venni, vidi, vinsi.
Non aveva soldi per acquistare la fattoria.
Va raramente in chiesa.
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.
Le campane della chiesa stanno suonando.
La chiesa si trova sulla collina sopra la città.
Le chiese sono segnate sulla mappa con una croce.
La chiesa è circondata dalla foresta e da laghi.
La chiesa è a metà strada tra la mia casa e la tua.
La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.
Quella chiesa sulla collina è molto antica.
Pensavo che ti piacesse imparare cose nuove.
No, non è il mio nuovo ragazzo.
Il mio compleanno è il 22 marzo.
Che cos'hai regalato a Mike per il suo compleanno?
Non voglio chiedere la tua mano!
Si tenne il segreto per lei.
Sai tenere un segreto?
Devo prima finire questo lavoro.
A quest'ora domani starò studiando in biblioteca.
Non ha le capacità per fare il presidente.
Voleva comprare il libro.
Non voleva separarsi dalla sua famiglia.
Siamo fratello e sorella.
"Qual è il tuo desiderio?" chiese il piccolo coniglio bianco.
Ho un cane bianco e nero.
Rientrando a casa ho visto un uccello bianco.
Mio fratello ha lasciato la scuola quando aveva quattordici anni.
Questo non è totalmente falso.
Ha visto un uomo alto ieri.
Troppa luce fa male agli occhi.
Stai mentendo.
Tom è un mio amico.
È sempre stato gentile con me.
Anche Yamamoto è uno dei miei amici.
La Cina è il più grande paese dell'Asia.
Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.
Va a scuola in autobus.
Ho molti fiori. Alcuni sono rossi e altri sono gialli.
Nel giardino ci sono molti fiori.
Ho molti fiori.
Questo fiore è un tipo di rosa.
No, non ho paura dei fantasmi.
Strano a dirsi, lui ha visto il fantasma di suo padre.
È una persona seria.
È lunedì.
Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.
Sono sul balcone.
È molto carina.
L'arciere uccise il cervo.
È la cosa più stupida che abbia mai detto.
Puoi prestarmi la tua bicicletta?
Lo disturbiamo.
Mi ha ringraziato per il regalo.
Crede a tutto quello che dico.
Lo conosci?
Lo conoscete?
Mi piacerebbe andare a sciare con lei.
Io posso amare.
Cosa ti piace di più, l'estate o l'inverno?
Il suo nuovo libro uscirà il mese prossimo.
L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.
Sono americani?
Gli manca il talento per essere un attore.
Com'era il tempo ieri?
Ho fatto riparare la mia bicicletta.
Non è potuto venire a causa del cattivo tempo.
Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.
Mi piace guardare la televisione.
Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.
Mi piace la semplicità del suo vestito.
Senza dubbio sarà in ritardo.
Ho una grande famiglia.
Spegni la luce, per favore.
È difficile tradurre una poesia in un'altra lingua.
Risero del suo sbaglio.
Fu ammessa all'Università di Waseda.
Prima dobbiamo finire i compiti.
Quella è casa sua.
Quella è la sua macchina.
Quello è il quadro che ha dipinto.
Quella è la casa dove abita lui.
Quello non è un cavallo, ma un asino.
Quello è un gatto o un cane?
Quella è una pagoda.
Di chi è quel libro?
Di chi è quell'auto?
Di chi sono quelle scarpe?
Quella è la montagna più alta del mondo.
Se si stirasse la Svizzera, sarebbe più grande della Germania.
Non penso che riuscirò a finire tutto questo lavoro oggi pomeriggio.
Abbiamo fame.
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.
È un membro del club di tennis della nostra scuola.
Riconobbe di aver commesso un errore.
La matematica è la mia materia preferita.
La matematica non è solo la memorizzazione di formule.
Bill è bravo in matematica.
Gauss aveva un innato talento per i problemi matematici.
Sei bravo in matematica?
Einstein era un genio matematico.
Matematica è una materia semplice per me.
La matematica è difficile per me.
Matematica è una materia difficile.
La matematica è il suo punto debole.
L'algebra è una branca della matematica.
Non è molto bravo in matematica.
Non lo dirò a nessuno.
Dovresti mangiare qualcosa prima di andare.
Quando hai cominciato a studiare tedesco?
John mi ha mandato una lettera scritta in tedesco.
La mia conoscenza del tedesco è scarsa.
Lavati i denti.
La stazione è lontana da qui.
Questa bambola è un regalo di mia zia.
Le estati sono molto calde a Kyoto.
Sembra neve, vero?
La luna è dietro le nuvole.
Affronta la vita col sorriso!
È davvero carina.
Ci sono molte stelle più grandi del nostro sole.
Il cielo è pieno di stelle.
Ho visto "Star Wars" due volte.
Il cielo era pieno di stelle.
Ci sono così tante stelle nel cielo, non posso contarle tutte.
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.
Posso aiutarla?
Questo è un libro sulle stelle.
Guarda! Una stella cadente.
Certe stelle sono difficilmente osservabili a occhio nudo.
Non riesco a trovare una buona idea.
Sono cugini, se ricordo bene.
Esattamente!
Abbiamo studiato inglese.
Ho qualche amico.
Questo cane mangia quasi qualsiasi cosa.
Il Giappone non è ricco di risorse naturali.
Il Giappone è un bel paese.
Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.
Ha ringraziato per il regalo.
Considero Tom un amico.
Un giorno correrò come il vento.
Non arrivare in ritardo a scuola domani.
Se domani piove, non andrò al picnic.
Persi conoscenza.
Dove sei nato?
Quando è nata?
Hai perso peso?
Avete perso peso?
Quanto tempo è stato assente?
Mio padre è un professore di inglese.
Mi trovò un taxi.
Siamo marito e moglie.
Ho perso mia moglie l'anno scorso.
Come sta tua moglie?
Jane sta parlando con qualcuno.
Non ho mai visto un frigorifero rosso.
La nostra squadra portava delle magliette rosse.
La bandiera francese è blu, bianca e rossa.
Nancy vuole un paio di scarpe rosse.
Perché hai dipinto la panchina di rosso?
Il cielo è blu.
Hai già visto questo film?
Un caffè, per favore.
Vuole procurarsi un nuovo dizionario.
Scrisse molte poesie.
Sai contare in italiano?
Lui cerca un impiego.
Apri la bocca e chiudi gli occhi.
Avevamo tre aerei.
È ora di dormire.
È ora di andare a dormire.
Che la forza sia con te.
Buongiorno, Mike.
In ogni caso, è sempre colpa mia.
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.
Jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio.
La Svezia ha la sua propria lingua.
Ha studiato all'estero.
Ha comprato un servizio da tè.
A volte cucino per cena.
Hanno detto che lui è molto ricco.
È facile per me leggere questo libro.
Ha volato da Londra a Parigi.
È più forte di te.
Voglio sposarmi con una ragazza come lei.
Non ti ringrazierò mai abbastanza.
Non si legge quando si mangia.
Mi sento stanco.
Deve essere innocente.
La guerra è scoppiata nel 1939.
Il costo della vita è molto alto a Tokyo.
Discutiamo di questo problema.
Ti restituirò il tuo CD fra una settimana.
Tom è il primo della classe.
Sono stanco di questa vita.
Le due nazioni entrarono in guerra.
Era severo con i suoi figli.
Fa un freddo glaciale.
Vi prego di perdonarmi.
Ha rinunciato a bere e a fumare.
È preciso nel suo giudizio.
È quasi mezzogiorno.
Si innervosisce facilmente.
È scoppiata a ridere.
La medicina ha avuto un effetto immediato.
Deve essere americano.
Jane è la segretaria del direttore.
Voglio dei soldi.
È ancora giovane.
Mia madre deve essere arrabbiata.
È certamente molto occupata.
Prendi questa medicina se non ti senti bene.
Non posso accettare il tuo regalo.
Hai un dono per la musica.
Tom mi ha ringraziato per il regalo.
Grazie per il meraviglioso regalo.
Ci sono delle belle città in Giappone, Kyoto e Nara, ad esempio.
Cecil accese una candela.
Non ho niente di meglio da fare.
Passa un buon fine settimana!
Mi sento spesso depresso.
Come osate dire questo?
Lo incontro spesso.
Puoi insegnarmi a rubare?
Puoi insegnarmi a volare?
È molto gentile da parte tua aiutarmi.
È mio fratello.
La mia famiglia va in Italia tutti gli anni.
La mia valigia è rotta.
È sempre gioioso.
Girò la pagina del suo libro.
"Buongiorno", disse Tom sorridendo.
Il paese è ricco di risorse naturali.
Cominciamo!
In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.
Ero capace di rispondere a tutte le domande.
La casa sta bruciando.
Mi dispiace, mia madre non è in casa.
In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.
Va a scuola a piedi.
Non ho semplicemente niente da dire su questo argomento.
Decise di tenere un diario.
Ma la prima cosa che diciamo è "ciao".
Ma la prima cosa che diciamo è "buongiorno".
Gli studenti generalmente apprezzano un professore che capisce i loro problemi.
George ha calcolato il costo del viaggio.
Quando parti?
Posso chiedere il vostro nome?
Che cosa vuoi fare?
Fareste meglio a partire.
Dimmi quando cominciare.
È molto più intelligente di quanto sembri.
È pericoloso per i bambini uscire da soli di notte.
Questa isola è stata francese.
La mia casa è molto vicina a un parco.
Il paradiso sono gli altri.
L'inferno sono gli altri.
Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.
La mia casa è abbastanza lontana dallo stadio.
Si prese cura del povero uccellino.
Nessuno mi ha aiutato.
Quanto tempo sei rimasto a Osaka?
Ho vissuto a Osaka fino ai sei anni.
Sono nato a Osaka il cinque marzo 1977.
È probabile che arrivi presto.
Kaoru è andato in America.
Non sono abituata a svegliarmi presto.
Non volevo svegliarmi presto.
Mi sono alzato presto in modo da poter prendere il primo treno.
Mi sono alzato tardi stamattina.
Far crescere un bambino richiede pazienza.
Il mio tasso di colesterolo è alto.
Amy fece uno sforzo per alzarsi.
Takeshi ha alzato la mano per fare una domanda.
Il suo unico scopo nella vita è guadagnare dei soldi.
Mandami una cartolina.
Lui è puntuale.
È in contatto con lei.
La prima cosa che devi prendere in considerazione è il tempo.
Che cosa fai nel tempo libero?
Che cosa fate nel tempo libero?
La cima del Monte Fuji era coperta di neve.
Ho un cugino avvocato.
Hai studiato ieri?
Ho passato la mattinata a scrivere delle lettere.
Le informazioni invadono la città.
Ho già visto due film di Kurosawa.
Non presto attenzione a quello che dicono.
Non mi piace nessuno dei due.
I soldi non compensano il tempo perso.
Secondo il meteo stasera piove.
La radio a diffuso questa notizia nei dettagli.
È ritornato a prendere il suo cappello.
I gusti musicali variano da persona a persona.
È il solo amico in cui ho fiducia.
L'ho denunciato.
La botanica tratta lo studio delle piante.
Sono entrambi buoni.
Lavati la faccia.
Lavati la faccia prima di andare a scuola.
Sono contento, perché sto imparando un po' di olandese.
Come stai oggi?
Non ti amo più.
Ci sono più nuvole oggi di ieri.
L'uomo è una creatura di emozioni.
Non ha senso estetico.
Ero al cinema.
Odiava suo marito.
Lo odiava.
Ha un piano?
Il tuo inglese lascia molto a desiderare.
Ha messo un francobollo sulla lettera.
Entrambe le sorelle sono molto belle.
Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.
Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.
Il tempo è passato molto rapidamente.
Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.
Se pensate che l'educazione sia cara, aspettate e vedrete quanto vi costa cara l'ignoranza.
La gente deve capire che il mondo si evolve.
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.
Qual è la vostra valigia?
Qual è la tua valigia?
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.
Vorrei provare la gonna blu a righe.
Ho la tosse e un po' di febbre.
Com'è andato il tuo colloquio?
Girate a destra all'incrocio.
Giri a destra all'incrocio.
Gira a destra all'incrocio.
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.
Noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne.
Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?
Verifica che il tuo username e la tua password sono scritti correttamente.
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?
Non posso senza questo dizionario.
Per favore, indicatemelo sulla mappa.
Per favore, me lo indichi sulla mappa.
Sta traslocando con la sua ragazza.
Hai già mangiato una crostata alle banane?
Sei pro o contro l'aborto?
Qual è la vostra più grande fonte d'ispirazione?
Troppo tardi.
Sono andato allo zoo ieri.
Ho bisogno di più tempo.
Avevo bisogno di lavorare su una dissertazione.
Il paziente era in pericolo.
Come provocare il desiderio di una donna?
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.
Ne ho abbastanza di mangiare al fast-food.
Il concerto avrà luogo l'estate prossima.
Le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani.
Mi piacerebbe comprare un Picasso.
Ho comprato un Picasso.
Mi piacciono i lavori di Picasso.
Picasso è un artista famoso che conoscono tutti.
Leggo il New York Times.
I cani vedono in bianco e nero.
Quanti anni avete?
Buongiorno, come state?
Devo prendere delle medicine.
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.
È arrabbiata con me.
Ogni sforzo merita una ricompensa.
Morì molto anziano.
La speranza non è una strategia.
Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.
Mi preparo al peggio...
Sono a corto di idee.
Continui ancora a chiederti qual è il senso della vita?
Non ti vergogni a parlare così?
Un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta.
Il mondo è un libro, e chi non viaggia non legge che una sola pagina.
Il mio interesse è verso il futuro perché passerò il resto della mia vita lì.
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.
Quando parli con gli altri, lo fai con le braccia incrociate.
Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.
Non bisogna preparare un piatto diverso per ogni persona.
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.
Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.
Avete un'esperienza professionale?
Ha un'esperienza professionale?
Hai un'esperienza professionale?
Le persone che mentiranno per voi, vi mentiranno.
Perché non vieni con noi?
Non perderò!
Ero in ritardo a scuola.
Le lezioni ricominceranno presto.
Ho bisogno di un nuovo computer.
Mi ha raccontato la storia della sua vita.
Sei ammalata, devi riposarti.
Ho imparato molto da te.
Quando si mangia? Ho fame!
Non ho mai detto di essere fragile.
Di cosa parli?
Ho cambiato il layout del mio sito.
Fai tutto quello che ti dice.
Aprite la bocca!
Non sono affari miei!
Non ci si sposa con qualcuno con cui si può vivere - ci si sposa con la persona senza di cui non si può vivere.
Se due uomini hanno sempre la stessa opinione, uno dei due è inutile.
Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.
Che cos'è successo?
Che cos'hai risposto?
Sono curioso.
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.
Come trovi del cibo nello spazio?
Il mondo è pieno di imbecilli.
La mia vita è vuota senza di lui.
Questo luogo ha un'atmosfera misteriosa.
Non avevo intenzione di darti questa impressione.
Ho la nazionalità francese ma sono di origine vietnamita.
Qual è il vantaggio di questa tecnologia?
So che siete forti, ma la pressione politica sarà più forte.
Leggi più libri possibile.
La prossima volta cercherò di non fare errori.
Si vanta di saper parlare sei lingue diverse.
La mia lingua non si trova nella lista!
Sono andato allo zoo con mia sorella.
Aspetterò mia sorella qui.
"Hai dei fratelli o delle sorelle?" "No, sono figlio unico."
Viene da Hangzhou.
Pechino è la capitale della Cina.
Mi senti?
Ho bisogno di fare una doccia.
L'acqua di questo pozzo è potabile.
Quando tempo posso tenere questo libro?
Va meglio ora?
È intelligente.
Gli piace questo genere di musica.
Mi chiamo Jiaming Wang.
Ti ringrazio dal profondo del mio cuore.
Questa scatola contiene cinque mele.
Sono pronto ad aiutarti.
Sa che lo ami?
La Terra ha la forma di un'arancia.
Mi ha chiesto se conoscevo il suo indirizzo.
Cosa pensi del tempura alle verdure?
Ti amerò sempre.
Non c'è niente di prezioso come l'amore.
Tutti i suoi sforzi sono stati vani.
Non c'è niente di più prezioso dell'amore.
Ho un mal di testa terribile, ho appena preso due calmanti, speriamo che mi passi.
Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.
Questo dizionario conta dodici volumi.
Non è una cattiva idea.
Ci ha mentito.
Kate è stata obbligata a leggere il libro.
Parla francese, e correntemente.
Le gonne corte non sono più di moda.
L'autobus è in ritardo.
Questo fiore è molto bello.
Questo fiore è bellissimo.
Avete il nuovo album di Stevie Wonder?
Hai il nuovo album di Stevie Wonder?
Ha continuato a camminare sotto la pioggia.
Niente è prezioso come l'amore.
L'avvocato aspettava Ben.
Calmati!
Temevo di essere in ritardo.
È la prima volta che ne sento parlare.
Non è ancora abituato alla vita cittadina.
Ha estratto il succo da molte arance.
La vita non è solo piacere.
Malgrado tutta la sua ricchezza, non è generoso.
Queste arance sono marcite.
I condomini sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.
Lo so che è bella.
Queste arance sono andate a male.
Ho guardato una partita di tennis in TV.
Mi chiami domani alle nove.
Chiamatemi domani alle nove.
Apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza.
Non ho mai mangiato qualcosa di così delizioso come questo.
La bambina seduta al piano è mia figlia.
Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.
Mentre ritornavo a casa lo rividi, ma lui fece finta di non avermi vista.
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.
Un po' di caffè?
Dov'è il dentifricio?
Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.
Forse hai ragione.
Ha fatto un buon discorso.
Sono arrivato a Toronto all'inizio del mese di giugno.
Ecco la sposa!
Potresti accendere la luce, per favore?
È nato il 28 luglio 1888.
Se volete seguirmi...
Non ho mai pensato che possa essere malato.
Arrivederci.
È la prima volta che leggo la Bibbia.
La polizia l'ha seguita fino a Parigi.
Che cos'è alla moda a Parigi?
Mi ricordo di averlo incontrato a Parigi.
Durante il nostro viaggio verso Parigi, ci siamo fermati ad Atene.
Non sono mai stato a Parigi.
Penso di andare a Parigi.
Non è lontano da Parigi.
Hanako è decisa ad andare a Parigi.
Avevano una cultura propria.
Fumavo molto prima, ma ho smesso.
Dove va questo libro?
Tom è stato messo alla porta.
Dean mangia davvero molto, vero?
Il soldato ha salvato l'amico al prezzo della sua vita.
Non sto per niente bene.
Mi sono rotta la gamba.
Mi sono steso sull'erba.
Devo alzarmi presto.
È sicuro di venire.
Siete già stati a Parigi?
Il fiume passante per Parigi si chiama Senna.
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.
Sei già stato a Parigi?
È vero che vai a Parigi?
Ha accelerato.
Abita a Yokohama.
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.
Ai bambini piace giocare in spiaggia.
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.
Potete fumare in questa stanza, ma non il quell'altra.
Non abbandonare l'inglese.
Cacciamo i politici corrotti!
Abbasso i politici corrotti.
Suo marito vive a Tokyo ora.
Questo famoso direttore d'orchestra abita a New York.
Poche persone hanno due macchine.
Non avere paura di parlare in pubblico.
Perché non studi francese?
Dove abiti?
Sono sorpreso dal tuo comportamento.
Voglio mangiare un piatto della cucina francese.
Si dice che i francesi amino l'arte.
Mi sono addormentato mentre ascoltavo la radio.
In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.
Ora che sei in Italia, devi assolutamente vedere Napoli.
La capitale dell'Italia è Roma.
Abbiamo due capre.
A Tom non piace il formaggio.
Voglio andare in Italia.
Hanno ucciso una capra in sacrificio a Dio.
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.
Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.
Hai mai mangiato del tacchino?
Le scimmie si spulciano.
Era a casa.
Hokkaido è situata nel nord del Giappone.
Le scimmie sono intelligenti.
