Vamos tentar alguma coisa!
Preciso ir dormir.
O sinal '&' significa 'e'.
A marca '&' significa 'e'.
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.
Há um pouco de verdade no que ele está dizendo.
Vai ao médico pegar a receita!
Bob a lembra: "6 pence por segundo".
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.
Ela estava sempre praticando piano.
Estou morrendo de dor nas costas.
John ficou em casa tal como lhe foi dito.
Muriel completou 20 anos.
Voltarei em breve.
Não sei.
O que está fazendo?
Hoje é dia 18 de junho, aniversário do Muiriel!
Feliz aniversário, Muiriel!
A senha é "Muiriel".
O que eu poderia dizer...
Eu fui na montanha.
O prisioneiro escapou na calada da noite.
Quando duas pessoas têm a mesma opinião, uma delas é supérflua.
Eu gostaria de estudar em Paris.
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.
Tu tinhas um bocado de tempo.
Fomos com chuva mas voltamos com sol.
Quando iremos comer? Eu estou com fome!
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.
Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?
Irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.
Desculpe-me. Retiro o que eu disse.
Minha esposa está tentando dormir.
Eu vim a Tóquio há três anos e desde então vivo aqui.
Na semana que vem irei trabalhar em Tóquio.
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.
Eu não sabia de onde isso veio.
Quem compra este tipo de arte?
Eu não tive a intenção de te passar tal impressão.
Eu só posso esperar.
Isso está me deixando louco.
Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.
Ele morreu em idade avançada.
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.
As férias acabaram agora.
Eu gostaria de recuperar meus bens.
É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.
Ele não faz meu tipo.
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.
Volte logo.
Por favor, não tirem fotos aqui.
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.
Este é o homem que eu vejo no trem todos os dias.
Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.
Não é minha culpa!
Eu irei pagar com cheque.
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.
Eu geralmente tomo banho à noite.
Esqueça disso. Não vale a pena.
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.
Casacos pretos são moda neste inverno.
Eu preciso ir para a cama.
Eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.
Encare a vida com um sorriso!
Ela se move como uma rainha e mostra que traz consigo o ritmo no sangue.
Quem são aqueles caras?
O quê?
Por quanto tempo ficaste?
Ela ficou doente neste final de semana.
Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.
Você realmente precisa perguntar pra saber a resposta?
Eu preciso tomar remédios.
Ah, quando eles se encontrarão novamente?
"Não", repetiu o inglês.
Tal pai, tal filho.
Esta maçã está bem vermelha.
Assim eu mato dois coelhos com uma cajadada só.
Feliz Natal!
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.
Eu gostaria de provar a saia azul com listras.
De onde partirão os ônibus do aeroporto?
Queres uma xícara de café?
Há um pequeno jardim na frente de minha casa.
Eu sou dona de casa.
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.
Não fale com ele enquanto ele dirige.
"O que você quer?" "Eu quero um cão".
Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.
"O telefone está tocando." "Eu já estou indo".
Hoje está muito quente.
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.
Gosto não se discute.
Eu uso um marca-passo.
Meu irmão é muito importante. Ao menos ele pensa assim.
O que achaste de seu novo romance?
Oh, ali está uma borboleta!
O tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo; serenidade, de que nada é.
Quanto custa?
A conta, por favor.
Obrigado, isso é tudo.
Eu não entendo.
Eu perdi minha carteira.
Eu não falo japonês.
Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.
Quão longe daqui é o aeroporto?
Quanto tempo demora para o ônibus do aeroporto chegar até o aeroporto?
Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".
Eu gostaria de uma reserva no hotel.
Por favor, me traga o segurança do hotel.
Eu gosto muito do meu trabalho.
Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.
Um garfo está faltando.
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.
Ao hotel Hilton, por favor.
Você pode me mostrar seu passaporte, por favor?
Bom dia, como vai?
Com licença, eu estou perdido.
Qual é seu tipo sanguíneo?
Eu não irei me rebaixar ao nível dele.
Eu não irei me rebaixar a seu nível.
Me mostre o que você comprou?
Eu não gosto de sair quando está chovendo.
Minha bagagem extraviou.
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.
Por favor, mostre seu tíquete.
Eu gostaria de um copo de café.
Por favor, me dê um copo d'água.
Quem cala, consente.
Nós aceitamos sua oferta com prazer.
Você pode me emprestar quinhentos ienes?
O que aconteceu?
Eu gastei todo o dinheiro.
Goste você ou não, você precisa fazê-lo.
Tens uma caneta contigo?
Ele não parece ter a idade que tem.
Eu aceito, mas apenas sob uma condição.
Eu o vejo raramente.
Se pensas que educação é cara, espere para ver o quanto custa a ignorância.
A verdade é que ele não poderia saber da verdade.
Eu estou cansado de comer fast-food.
Não te preocupes.
Tentar resolver este problema não dá em nada.
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.
Eu não posso mais aguentar esse barulho.
Como se pronuncia "pronounce"?
Essa é minha resposta!
O mundo não gira ao redor de ti.
É bom ter ideais... não achas?
Sempre se pode encontrar tempo.
Pais amam suas crianças.
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.
Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?
Os olhos dela brilhavam de alegria.
Meu computador tem que me ser útil para algo.
Eu quero uma bala.
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.
O filme me agradou.
Sinto que estou livre.
Eu me lembro de ter visto este filme.
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.
O custo de vida aumentou drasticamente.
Essa é minha amiga Rachel, nós fomos juntos ao colégio.
Eu estou com vergonha de mim mesmo.
É impossível aprender inglês em um mês.
Onde vives?
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.
Comes e bebes foram servidas no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se deveriam não deveriam ter convidado mais convidados.
Amanhã ele irá aterrissar na lua.
Eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.
Eu frequentemente estudo enquanto ouço música.
"Quem é essa?" "É a tua mãe".
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.
Tu consegues fazê-lo!
Eu gosto muito disso.
Enquanto houver vida, haverá esperança.
Mulheres de verdade têm curvas.
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.
"Confie em mim", disse ele.
"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".
Por favor me escreva logo de volta.
Pense que estamos todos no mesmo barco!
Não há solução.
Ele estará de volta em uma hora.
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.
Não há dúvidas.
Eu lhe dou minha palavra.
Ele fala realmente bem.
Desculpe-me, mas eu estou sem relógio.
Teu cão morde?
Nós não gostamos de chuva.
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.
Ela nada em dinheiro.
Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.
Eu trabalho.
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!
Oi? Ainda estás aí?
Eu li um livro durante a refeição.
A mulher dele é francesa.
Queres um suco de frutas?
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.
Ele a fez sua esposa.
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.
A loja vende alimentos, tais como manteiga, queijo e açúcar.
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.
A entrada inclui uma bebida.
Eu comprei um novo automóvel.
Não se casa com aquele com quem se pode viver - casa-se com a pessoa sem a qual não se pode viver.
Do que estás a falar?
Eu estou curioso.
Vamos! Fale comigo, Trang.
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.
Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.
Em qual pasta salvaste o arquivo?
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.
"É muito gentil de vossa parte", respondeu Willie.
Estás doente, tu precisas repousar.
Faça boa viagem.
Eu consegui superar o hábito de sempre achar culpa nos outros.
É verdade que ela é jovem, mas ela é sábia.
Eu estou tão cansado que mal posso andar.
Ela parece conhecer a arte de escrever cartas.
Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.
Eu nunca te vejo sem pensar no Ken.
Ele nos disse para começarmos de uma vez por todas.
Ele foi ferido na guerra.
Há algumas boas maçãs na cesta.
O que você gostaria de comer?
Meu marido toma café da manhã enquanto lê o jornal.
Ele dificilmente estuda química.
Junko ainda depende de seus pais para bancá-la.
Eu assisti TV ontem à noite.
Ele voltou para casa da Europa em 1941, quando a guerra eclodiu.
Ela secou seu cabelo molhado com uma toalha.
Eles o julgaram culpado.
Ele é um pouco como seu pai.
Desligue a TV, já que está tarde.
Se você vir um erro, corrija-o por favor.
O velho tentou nadar 5 quilômetros.
Eu gostaria de viajar para países estrangeiros enquanto o iene estiver forte.
Há apenas uma loja na ilha.
Ela ficou inconsciente por todo o dia que se seguiu ao acidente.
Você pode se levantar da mesa de exames agora.
Até onde eu sei, o tópico é digno de ser discutido.
Nós todos fomos à festa, com a exceção de Joe.
Eu me sinto melhor hoje.
Eu estou ansioso pelo resultado.
Ele nunca vai contra seus pais.
Eu gostaria de vir às nove.
Nossa casa foi assaltada enquanto estávamos fora.
Como se usa essa câmera?
Eu me pergunto o que aconteceu com ele.
Você parece ter pensado em algo diferente.
Eu lamento por lhe dar todo esse problema.
Ele tem um olhar desagradável.
Ela gosta de ouvir música clássica.
Eu tomarei a providência que me parecer necessária.
Isso não está acabado mesmo.
A que horas você comeu?
Espero te ver em breve.
Ele parece com sua mãe.
O problema é que eles só pensam em si mesmos.
Ele mantém esta arma carregada.
Depois de ir a bordo do trem, eu descobri que havia deixado minha carteira em casa.
Você precisa responder à pergunta.
Eu tenho cada vez menos tempo para ler.
Eu me lembro cada vez menos da minha infância.
5 é menor que 8.
Beba menos e durma mais.
Leia a mensagem mais uma vez.
Você deveria comer mais frutas.
Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.
O mundo está mudando cada vez mais rápido.
Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.
Ele se tornou cada vez mais famoso.
A vida fica cada vez mais cara.
Essa teoria consiste em três partes.
A teoria é abstrata demais para mim.
O experimento confirmou sua teoria.
Ele sempre diz a verdade.
A verdade não pede muitas palavras.
A verdade é a filha do tempo.
Eu descobri a verdade.
Eu conheço a verdade.
Ele é um misógino.
Eu ouvi uma mulher gritar.
Eu encontrei uma mulher velha.
Esta mulher tem duas bolsas.
Quem é esta mulher?
Eu queria trabalhar neste verão.
O verão acabou.
A primavera vem depois do inverno.
Não coma entre as refeições.
Não confie nele.
Tu podes confiar nele.
Somente água, por favor.
Este copo contém água.
Essa água tem gosto bom.
Areia seca absorve água.
Não há nada tão importante quanto a amizade.
Amizade é uma planta que precisa ser regada frequentemente.
Eu me liguei a ele por meio de uma estreita amizade.
Amizade legítima vale mais que dinheiro.
Nós aprofundamos nossa amizade.
Este livro é um livro novo.
Onde está o livro?
Quem escreveu este livro?
Qual livro é teu?
Não há nada como o verão e um sorvete.
Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.
O cavalheiro é um pianista muito famoso.
Em que você está trabalhando?
Eu devo ir para Nova Iorque na próxima semana.
Ele foi morto na guerra.
Este relógio é de grande valor.
Ela aparentava haver ficado doente de cama por anos.
Por favor mantenha segredo.
Você não deve falar de boca cheia.
Ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária.
Eu esqueci completamente do número.
Muitos voos foram cancelados devido o tufão.
Ela trouxe alguma carne e ovos, de forma a poder fazer omeletes.
Eu não sei como utilizar isto.
Se você está errado, eu também estou errado.
Em um primeiro momento eu não gostava de rock, mas agora eu gosto.
Eu o vi nadar através do rio.
Ele virá nesta tarde.
Ela está de cama com um resfriado.
É perigoso para você viajar só por um país estrangeiro.
Várias árvores foram cortadas.
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?
A linguagem tal qual nós a conhecemos é uma invenção humana.
Nós gostamos de conversar.
Nós não nos importamos com o que ele faz.
Meu irmão tem muito prazer em sua coleção de selos.
Eles deixaram a sala muito silenciosamente.
Eu cheguei tarde como resultado do atraso do trem.
Eu darei o melhor de mim.
Ela se diferencia dos outros no ponto em que ela tem um objetivo certo.
Essa rua o levará ao centro da cidade.
Mary e eu nos conhecemos há muitos anos.
Você pode se arrepender disso, mas isso não lhe fará nenhum bem no momento.
Eu estou ansioso acerca dos resultados do exame.
Eu acabei de chegar aqui.
Tirando as cenouras, não há nada que ele não coma.
Tom está tocando violino agora.
A ela não agradava viver na cidade.
Eu não tenho paciência.
Eles gostam de Tsuneoki Ikeda.
Ele voltou para casa via Hong Kong.
Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.
Vale a pena ler estes livros pelo menos uma vez.
Ele acha muito difícil passar um dia sem cigarros.
Ela é muito inteligente.
O que ele está dizendo não faz sentido algum.
Houve um engavetamento na rodovia.
Eu fico assustado só de passar por ele.
Ei, quais são as novas?
Deus criou o mundo.
Seja lá quão ocupado você esteja, você deve fazer seu dever de casa.
Nós tomamos parte na discussão.
Que horas são no seu relógio?
Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.
Minha voz está rouca por causa do resfriado.
Isso é com você.
Por mim tanto faz.
Isso é suficiente para cinco dias.
Eu nunca estive dentro da classe.
Diga-me o que aconteceu com ele.
Não há espaço para dúvidas.
Tom lidera o time de futebol.
Nós geralmente comemos peixe cozido.
Ela afastou sua cabeça de uma janela.
Não seja tão rígido com as crianças.
Verde veste bem em você.
Ele se beneficiou com a chuva.
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.
Ela não telefonou no final de contas.
Eu devolvi os livros que havia retirado da biblioteca, e retirei alguns novos.
Eles não têm senso algum de pecaminosidade.
Estes tipos de livro quase não têm valor.
Eu temo que uma promoção esteja fora de questão agora.
Ele sempre presta atenção no comportamento de suas crianças.
Então o capitão tomou conta dele.
Cheia de pesar, a garota olhou para ele nos olhos.
Vamos visitar meu avô nessa semana.
Quando o mundo encontrará seu fim?
Eu achei que precisava fazer isso.
Ele bebeu uma xícara de café.
Você tem uma camisinha?
Está chovendo.
Está frio.
O filme durou 2 horas.
Infelizmente eu não cheguei a tempo para seu discurso.
Você não está cansado?
Na sua idade você deveria se bancar sozinho.
Você deveria ter respondido a carta dele.
Nós fomos para a escola de artes para estudar pintura e escultura.
Quantas paradas daqui?
Muito obrigado por tudo que você tem feito.
Ele construiu uma mesa e dois bancos para nós.
Nenhum dos seus alunos passou no exame.
Podemos acompanhá-lo em sua caminhada?
Me ocorre que eu deixei minha bolsa no trem.
Eu devo chegar lá pelas 9 horas.
Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.
Ele reclamou por ter sido tratado injustamente.
Me dê uma carona em seu carro.
Aquela casa é bem melhor do que esta.
O novo ano escolar começa em abril no Japão.
Ele investigou o assalto em detalhes.
Ele perdeu sua memória.
As pessoas de Londres são bastante orgulhosas desta ponte.
A força sempre prevalece no reino dos insetos.
Estou surpreso de te ver aqui.
Calcula-se que os oceanos aumentarão em 50 centímetros por volta do final do próximo século.
Quase todos os alunos gostam de inglês.
Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.
Pessoas que falam a todo tempo sobre si próprios me entediam.
Ela está paralisada em ambas pernas.
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?
O que você faria se visse um homem de outro planeta?
Ela é uma discípula de Freud.
Desde que ele se feriu em um acidente, ele não pôde mais andar.
Errar é humano; perdoar é divino.
Você não deveria ser impaciente com crianças.
Ela está nervosa comigo.
Ela se orgulha de sua habilidade com culinária.
Você adivinhou.
Ele leu uma passagem de Shakespeare.
Ele me implorou para ficar.
Foi cinco dias depois de ter graduado que minha filha deixou o aeroporto de Osaka para a Alemanha.
A morte de minha mãe deixou um grande vazio em minha vida.
Eu posso dizer que você é uma filha que dispende grande cuidado por seus pais.
Brinque ou estude - a escolha é sua.
Havia uma grande audiência no concerto.
Ela me entregou a cesta e sugerir que eu esperasse até chegar em casa para abri-la, no caso de alguém estar olhando.
Parques são para a cidade aquilo que pulmões são para o animal.
Qual é o nome desta rua, por favor?
Eu confessei meu pecado.
Ela está orgulhosa do fato que seu filho se tornou um doutor.
O que é isto?
Eu não sei se tenho tempo para isso.
A maioria das pessoas acham que eu sou louco.
Se eu soubesse disso, eu teria lhe contado.
Eu não havia a visto.
Mayuko sonhou um sonho estranho.
Ele nunca mantém sua palavra.
Uma viagem à América está fora de cogitação.
Te vejo amanhã na biblioteca!
Espero que você tenha uma boa viagem.
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.
Eu não gostava disso.
Está chovendo, mas eu gostaria de ir para fora.
Eu gostaria de ver este filme.
Eles brigaram.
Você deixou gorjeta?
Eu não lhe contei a verdade com medo de ferir seus sentimentos.
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.
Estou desempregado, e por isso não posso poupar nada.
Isto é entre mim e você.
Eu gosto de ter um monte de coisas para fazer.
Ele está tão falante quanto sempre foi.
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.
Ele deu uma resposta positiva à minha questão.
Você terá que se desculpar quando vê-lo.
Que vergonhoso!
Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.
Ele disse que eu precisava ir.
Não fique nervoso.
Nosso conhecimento acerca do problema é bastante limitado.
Nada é tão precioso quanto a saúde.
Pare de me pedir um drinque! Vá e pegue um você mesmo.
Quanto mais velho você for, mais difícil é para aprender uma língua.
Eles estão tomando café da manhã às 8 nesta semana.
Já que eu perdi o trem, eu tive que esperar pelo outro por cerca de uma hora.
Eu o conheci quando eu era estudante.
Eu não posso aceitar este presente.
Estando tão cansado, ele adormeceu rapidamente.
Eu jamais gostei de biologia.
Os supermercados estão fechados agora, portanto nós teremos que nos virar com o que resta na geladeira.
Você deveria ter mantido isto em segredo.
Quando eu crescer eu quero ser rei.
Você tem certeza.
Apenas fique ali, por favor.
Ele saiu para caminhar por duas horas.
Eu estou cansado.
Muiriel tem 20 anos agora.
Eu gosto do jeito que você anda.
Ele tem pouco dinheiro consigo.
Isso é realmente um problema.
Você deve ler nas entrelinhas.
Volto logo.
A maioria das pessoas acha que computadores nunca serão capazes de pensar.
John e Mary se conhecem desde 1976.
Não há nada que eu goste mais de fazer do que assistir jogos de basebol na TV.
É uma vantagem saber operar um computador.
Eu ganho €100 por dia.
Diga a ela qual ela deve pegar.
O que é isso? Perguntou Tony.
Faça-me o favor de passar o sal.
Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.
Eu os telefonarei quando voltar amanhã.
É ilegal copiar de livros sem a permissão do autor.
Eu imagino que ele esteja doente.
Estes dois irmãos lembram um ao outro.
Há muitas coisas sobre as quais devemos pensar.
Ele desapareceu sem deixar rastros.
Ele cogita se você tem medo de cobras.
Eu posso falar com Bill?
Sinto sua falta.
Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.
Concordo.
Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.
O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.
Três crianças estavam brincando no parque.
Qual destes garotos é Masao?
Você já teve barba?
Por favor me ajude.
Ele lembra sua mãe.
Há um ônibus escolar?
Me é impossível explicar isso para você.
Eu criei um atalho no desktop.
Este chá é bom.
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.
Seu cão o segue para onde quer que ele vá.
O topo da árvore está com a mesma altura que a cerca.
Nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo.
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.
Ele é meu irmão.
Eu sou casado e tenho dois filhos.
A economia japonesa desenvolveu-se rapidamente.
Eu espero por isso.
Como o céu está azul!
Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.
Apresse-se!
Ela nunca está online, mesmo durante suas férias.
Ele é jovem mas tem experiência.
Sua mulher está no hospital, ela se feriu em um acidente automotivo.
A escola começa na próxima segunda.
Obrigado pela informação.
Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!
Não permaneçam na cama, a não ser que vocês possam ganhar dinheiro na cama.
Jason era um indivíduo taciturno, de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo.
Vamos fazer um teste de gravidez.
Eu não sei quando ela pode vir.
Os cristãos creem em Jesus Cristo.
Eu quero um barco que me leve para bem longe daqui.
Segundo o rádio, choverá amanhã.
Esta toalha é áspera ao toque.
Vimos a montanha à distância.
Siga o exemplo dele.
É a nossa estação chuvosa.
Não sou rico, e também não penso em ser.
Ele está desempregado por um mês.
Ele é o chefe de sua tribo por 35 anos.
Ele me mostrou como usar sua câmera.
Ele não tem que fazer isso.
Tenho conta naquele banco.
Ele vem vagando pela Europa por meses.
A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.
Ficarei aqui por um breve período de tempo.
Ela está gravida por oito meses.
Você pode abrir a porta?
É típico dele se comportar assim.
Então finalmente nos conhecemos! Eu esperei muito por este momento.
O cachorro correu atrás do gato.
Meu pai comprou uma câmera para mim.
Apresse-se.
Rosa Montero é uma mulher extraordinária.
Dinheiro demais?
Vestidos longos estiveram na moda.
Dr. Patterson: de maneira alguma! Koko nos ensinou que gorilas são espertos a ponto de aprender a linguagem de sinais.
Os olhos dele são azuis.
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.
Pele as batatas e as cenouras.
Junte a maionese.
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.
Portugal não é exceção.
Fazer queijo é uma arte.
O livro foi publicado em 1689.
Coza o arroz.
Junte a cenoura ralada, e o queijo aos cubinhos.
Deixe cozer por mais 4 minutos, mexendo sempre.
Parta os ovos, separando as gemas das claras.
Descasque duas das bananas.
Deixe o açúcar caramelizar.
Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.
Tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, durante cerca de 10 minutos.
Lave muito bem os marmelos.
Em matemática, um quiver é um grafo direcionado.
Tenho uma lista de perguntas abertas.
Meu objetivo é achar sempre as melhores soluções.
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.
Sou vegetariano.
Este alimento contem carne?
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.
Qual o lugar mais bonito do mundo?‎
São dois livros sobre a situação social dos imigrantes em Portugal.
Temos que desenvolver nossos talentos.
Existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem as pessoas em dois tipos, e as que não dividem.
Ele viveu em uma típica casa de estilo japonês.
Ele tem vergonha da pobreza do seu pai.
O artigo foi um convite ao protesto público contra o jornal.
"Devo dizer para ele te ligar quando chegar?" "Sim, por favor"
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.
Não havia som a ser ouvido.
Isso é, estritamente falando, um erro.
Você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro.
Você não pode vender a vaca e beber o leite.
Essa questão não é de forma alguma fácil.
Eu entrarei em contato com você.
Chamem uma ambulância.
O acidente aconteceu ao anoitecer do último domingo.
Onde é conveniente para você?
Ele tem uma opinião diferente da dela.
Eu nadava mais rápido quando era jovem.
Eu a encontrei no meu caminho da escola.
Eu estou feliz com o resultado.
Ela estava muito cansada para continuar trabalhando.
Eu ficarei aqui por alguns dias.
Esse prédio está quase pronto.
Assim que ela entrou no trem ele saiu da estação.
De manhã nós limpamos o futon.
Ela contou sua história aos prantos.
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.
Nós tivemos um encontro secreto.
Que tipos de casacos estão na moda nesse ano?
Ele pode investir um milhão de ienes em ações.
Antigas estrelas pop são simplesmente mulheres velhas quando completam 40 anos.
O ponto de ônibus é perto da nossa escola.
A parada de ônibus é próxima à nossa escola.
Ele explicou em detalhes.
Ele joga golfe nos fins de semana.
Ele me tornou o que eu sou hoje.
A punição deveria ser na proporção do crime.
Eu dei o melhor de mim pela empresa.
Os presentes ficaram todos pasmos com os resultados da eleição.
O conteúdo da carta era segredo.
Todos eles riram das suas piadas.
Tenho 19 anos de idade.
Você conseguiu passar no teste?
Nós esperávamos ter um janeiro quente, mas escutamos que esse inverno é o mais frio em 20 anos.
Quantos ovos você conseguiu ontem?
Ela terá um bebê nesse mês.
As chances estão a seu favor.
Gosto mais de carne do que de peixe.
Escolha duas cartas que você preferir.
Você sabe que livro vende bem atualmente?
Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.
Você pode adivinhar o que eu tenho?
Aqui está uma ilustração no topo dessa página.
Mantenha-se fora do caminho, por favor.
Ele me alertou do perigo.
Imagine que você tem uma esposa.
O fato era de interesse dos cientistas.
Os cientistas tinham interesse pelo fato.
No que diz respeito a mim, não tenho objeções contra o plano.
Eu devo a ele 100 ienes.
Nós decidimos por votação.
Seus desejos, ao que parece, se tornaram realidade.
Robert estava tão ocupado que ele teve que negar um convite para jogar golfe.
Porém ele se apaixonou por Jane Wilde, uma estudante de línguas em Londres.
A construção de uma autoestrada contribuirá para o crescimento dos subúrbios.
Eu vim para esse país com o propósito de estudar música.
Eu sinto que ele está certo.
Não é tão difícil quanto você pensa.
Eu nunca me deparei com um caso tão estranho.
Meu pai está em boa forma desde a sua operação.
A quantidade de papel produzida por um país é bastante relacionada aos seus padrões culturais.
Por favor cheque a minha visão.
Nós estamos na estação Himeji.
Eu vou para a cama às 11 horas toda noite.
Espero te ver na próxima vez que eu estiver em Nova York.
Choveu por vários dias sem parar.
Eu expliquei a regra para ele.
Um costume surgiu no qual eles beijavam um ao outro.
Quanto mais velho você fica, menos sono você precisa.
Eu a ajudei a pendurar a figura na parede.
Parece não haver necessidade de ir.
Há algumas rotinas no nosso escritório.
Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.
Ele correu cinco milhas.
Provavelmente o chefe vai te mandar para a Califórnia.
Eu queria comprar o livro, mas descobri que não tinha mais do que 200 ienes comigo.
Tenho muito o que fazer.
Tenho muito trabalho a fazer.
Onde fica Paris?
Atualmente ele está morando em um apartamento.
Meu pai gosta de café forte.
Nossa classe consiste em trinta estudantes.
Isso não é justo.
Ele é o secretário privado do chefe.
É rude da parte dele não me ligar.
Estou muito cansado do trabalho.
Eu lembro de vê-la.
Eu mantenho treze gatos.
Ele empresta dinheiro a uma alta taxa de juros.
Ela insistiu na sua inocência.
Tire o peso dos seus pés.
Na noite passada seu pai faleceu devido a sua doença.
Essa mesa é feita de um bom carvalho.
Futebol é um jogo antigo.
Estou tendo alguns problemas ao compilar esse programa.
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.
Eu uso frequentemente SSH para ter acesso remoto aos meus computadores.
A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.
Eu me chamo Andréa.
Não há mercado para esses produtos no Japão.
Eu nunca vi um pôr-do-sol tão esplêndido.
Vou escrever uma carta amanhã.
Não esqueça de me ligar de volta.
Física é o meu assunto favorito.
Sentenças depois desse ID são sentenças adicionadas pelos contribuidores do Projeto Tatoeba.
Estou muito impaciente para ver a nova versão do Tatoeba.
Eu queria escrever centenas de frases no Tatoeba, mas tenho outras coisas a fazer.
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?
Tão fácil quanto roubar doce de criança.
É fácil de fazer e é barato.
Não é fácil se manter atualizado.
Apesar de seus pais dizerem "não" por um bom tempo, eles finalmente o deixaram ir à Europa sozinho.
Ele é perfeito em tudo.
Estou inteiramente de acordo com você.
O homem de negócios está pensando em rescindir o contrato.
A fumaça saiu pela chaminé.
Se ela não tivesse estudado inglês aqui, ela não teria passado no teste.
Não me toque com essas suas mãos ensaboadas.
Suas palavras vieram à mente.
Ele é a criança mais obstinada que eu já vi.
Eu não posso ver ninguém como um herói nacional a não ser Shigeo Nagashima.
Eu tinha a intenção de ir à reunião.
Você não deve comparar um homem com uma mulher.
Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a bíblia.
Venha amanhã aqui sem falta.
Como a palavra é acentuada?
Agora vamos começar nosso trabalho.
Qual é a vantagem de ler esses livros?
Ele conhece muitas pessoas.
Permita-me te apresentar a minha esposa.
Ela não pode ter me visto na festa.
Ambas crianças ganharam um prêmio.
O professor me perguntou de que livro eu gostava.
Onde fica o "achados e perdidos"?
Quem se importa?
Ele voltou para o Japão pela primeira vez em oito anos.
Tente ler tantos livros quanto puder enquanto jovem.
Você foi descuidada ao deixar sua mala.
O site da ALC inclui um arquivo de expressões em inglês?
Pegue aquele livro para mim.
Compre aquele livro para mim.
Traga aquele livro para mim.
Ela está escovando seu cabelo.
O presidente da França visitará o Japão próximo mês.
Crianças devem ficar com os seus pais.
Nós vimos um castelo na nossa frente.
Encontre interesses comuns que vocês vão se entender.
Nossa professora raramente ri.
O preço do café baixou.
Nosso professor dificilmente ri.
A opinião dele não era importante.
Sua opinião não era importante.
É certo que ele virá aqui.
Talvez você esteja certo.
Talvez você tenha razão.
Não, eu não sou. Você que é!
Eles me acusaram de quebrar minha promessa.
Você acha que aquele vestido cabe nela?
Não te culpo por fazer aquilo.
Há algo misterioso sobre ela.
É a nossa vez de rir.
O paciente estava em perigo.
Devemos nos proteger contra acidentes de trânsito.
Seus filhos parecem saudáveis.
Eu te amo.
Amar nunca é um desperdício.
Eu amo lasanha.
Amo viagens.
Nós importamos café do Brasil.
As pessoas no Brasil estavam orgulhosas dele.
A capital do Brasil é Brasília.
Qual é a língua falada no Brasil?
Futebol é o mais popular no Brasil.
O café é o principal produto brasileiro.
Eu venho do Brasil.
A família dela mudou-se para o Brasil.
Para nossa surpresa, ela foi sozinha para o Brasil.
O Brasil supre o mundo com grãos de café de qualidade.
Ele imigrou para o Brasil em busca de uma vida melhor.
Seu irmão Kensaku está agora no Brasil.
Sua família imigrou da sua pátria mãe para o Brasil há 40 anos atrás.
Minha esposa pareceu surpresa.
Meu telefone não está funcionando.
Não há tempo a perder.
Ele deu um giro de 180 graus.
Eles não usam cadeiras ou mesas.
Eu fiquei doente.
Ela está praticando com o violino agora.
O francês é falado em partes da Itália, assim como na França.
Pode me dar dinheiro?
Pare de falar.
Aquela ponte é tudo menos segura.
Por favor, mova a mesa para a esquerda.
Eles não vão permitir que a gente entre no jardim.
Eles não permitirão que entremos no jardim.
Eu gostaria de vê-la.
A estação fica ao oeste do hotel.
As duas moças sorriram entre si.
Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.
Eu acho melhor que você leve um guarda-chuva para o caso de chover.
Eu espero que esteja melhor amanhã.
Você vai de trem?
É muito difícil se livrar do ato de fumar.
O povo dos Estados Unidos lutou por sua independência.
Ele é o dono legal da empresa.
Esse é o menino que me ajudou.
Ele era extraordinariamente importante na sua vida.
Assim é como nós fazemos.
Ela entrou no táxi.
Eu fui afetado pelo calor.
Temos que fazer sem açúcar.
Está marcado para ele chegar amanhã.
Jim está com um chapéu branco na cabeça.
Eu gosto muito de inglês.
Onde você está?
Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.
Ele não tinha a intenção de esperar por três horas.
Diga para ele você mesmo.
Eu coloquei meu dinheiro numa bolsa.
Ele deu uma boa esperada.
Você irá em breve.
Os irmãos nasceram com 12 anos de diferença.
Eu não quis dizer você.
Ele ainda está na folha de pagamento da empresa.
A sua teoria merece consideração.
Você se importaria em vir e me ver no sábado?
Ensinam japonês na sua escola agora?
Vire à direita na segunda esquina.
Nem todos estudantes estão presentes.
Ela estava se sentindo meio cansada.
É de graça?
Troque os pneus velhos por pneus novos.
Fico feliz que você tenha gostado do meu presente.
Esse livro é bem novo.
Ele achou o filme muito besta.
Ela deslizou seu braço no dele.
Esses artigos não estão à venda.
Eles anunciaram que tinham uma casa para vender.
Esqueça essa ideia tola.
Números ímpares se alternam com os pares.
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.
Ele é um garoto de inteligência singular.
É a única coisa na qual consigo pensar.
Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.
Não há razão para você me dizer "Oi, como vai?" se você não tiver nada além disso a dizer.
Até o momento ele tinha feito nove robôs humanoides, mas eles foram todos modelos para demonstração.
Ela é excelente em composição.
Eu espero que haja uma estação de metrô aqui no futuro.
A cena do assassinato era terrível demais para ser descrita.
As negociações tiveram muito pouco progresso.
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.
Nós todos assumimos que o professor falava inglês.
Eu viajarei.
Eu farei uma viagem.
Ela tem algo em sua mão.
Ela tem algo na mão dela.
Não fui para a escola ontem.
Você faz o seu melhor para tirar tais pensamentos da cabeça dele.
Eu preciso dormir.
O fato é que meu gato é tímido.
Você está se sentindo mal?
Você está se sentindo doente?
Esta cadeira é feia.
Boa sorte.
Posso ficar com uma das suas fotos?
Ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente antes de fazê-la.
A distância entre ricos e pobres está aumentando.
Eles são japoneses?
Convidarei quem quiser vir.
Eu vou convidar quem quiser vir.
Ela decidiu não ir.
Ele se mantém fiel a seus princípios.
A Terra não é uma esfera perfeita.
Ar fresco é necessário para uma boa saúde.
Eles foram a uma expedição ao polo norte.
Estou ocupado me preparando para amanhã.
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?
Ele veio para Tóquio a cinco anos atrás, isto é, quando ele tinha 12 anos.
O que ele é hoje ele deve ao seu pai.
Não é bom ler na sala escura.
O nome daquele garoto é Shintaro Wada.
O exército avançou lentamente pelo rio.
Onde eu posso trocar ienes por dólares?
Minha saúde é meu único capital.
Ele gosta desse violão.
Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.
Ela me disse para abrir a janela.
Ela apagou as luzes.
Agora Muiriel tem 20 anos.
Você deve tomar cuidado ao atravessar a rua.
Você pode sentar aqui.
Após três meses, ele se acostumou à vida na cidade.
Não é fácil achar o caminho para o parque.
A árvore lança sua sombra sobre o muro.
Não funciona tão bem porque as baterias estão acabando.
Nosso time ganhou a partida ontem.
Ela está começando a tocar piano.
Cavalos são diferentes de burros.
Não ficamos em casa ontem.
Ele é como um irmão para mim.
O casamento deles acabou ano passado.
Ela conseguiu fugir protegida pela escuridão.
Ele ganhou o primeiro prêmio do concurso de soletrar.
Ele deu sua vida por seu país.
Temos muito pão. Quanto à manteiga, temos mais que o suficiente.
Ele frequentemente deixa as pessoas zangadas.
A Srta. Brown compreende japonês.
Sente-se e descanse e você se sentirá muito melhor.
A chuva nos impediu de dar uma caminhada.
Quando você joga tênis?
Ele não me deu nada para comer.
Assunto encerrado.
Eu tenho um irmão mais velho.
Meu avô vai completar setenta anos nesse ano.
Meu avô terá 70 anos nesse ano.
Dez anos se passaram desde a sua morte.
Bob raramente escreve para seus pais.
O discurso do herói tocou toda a audiência.
Estou ocupado hoje, senão eu aceitaria.
Em caso de emergência, chame a polícia.
Tudo o que ele disse estava certo.
Ele ficou cansado logo.
Os esforços deles não foram por nada.
Nós temos cinco aulas todo dia, exceto no sábado.
Ele retornou à sua vila natal.
Deve haver algum desentendimento entre nós.
Você pode usá-lo qualquer hora.
Ela atraiu a nossa atenção.
Eu adormeci.
Ele me deixou trabalhar nesse escritório.
Essa substância não é venenosa em si.
Eu tenho uma suspeita em relação à morte dele.
Talvez ela venha amanhã.
Eu estou ocupado procurando por um apartamento.
Ele fixou os olhos em mim.
O que você ganhou de Natal?
Quantas pessoas você acha que têm ouvido para música?
Hoje vamos jogar baseball depois do trabalho.
O mero pensamento do seu filho esquentou o coração dela.
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?
Não é educado olhar fixamente para as pessoas.
Você consegue subtrair 6 de 10?
Veja a palavra no dicionário.
Onde vamos comer?
Um novo túnel foi aberto na montanha.
Há vários tipos de animais no zoológico.
Nós estávamos sentados pacificamente no jantar quando de repente as luzes se apagaram.
Ele não conseguiu adaptar seu estilo de vida à empresa.
Só um milagre pode tirá-lo disso.
Quem pode fazer esse trabalho?
Nós não tínhamos quase nada na cozinha.
Eu encontrei por acaso minha ex-namorada em Portugal.
Nossa decisão de ir a Portugal foi bem arbitrária.
Ele já esteve em Portugal, para não mencionar também a Espanha.
Ela deu uma resposta repentina.
Robert gostou de conversar com sua namorada.
Jim é louco por sua namorada.
Todos os garotos daqui têm namorada.
Minha namorada dança bem.
Minha namorada é atriz.
Eu gostei de conversar com minha namorada.
Ele não tem namorada.
Ele se encontra com a namorada aos sábados.
Ela é minha namorada.
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.
Tom saiu com a namorada na noite do sábado.
Você sabe se ele tem namorada?
Ele foi deixado pela namorada.
Ele estava acompanhado por sua namorada.
Minha namorada foi para o Canadá.
Estou planejando ir esquiar com minha namorada.
Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.
Você vai entrar numa fria se a sua namorada descobrir a verdade.
Você estará ferrado se sua namorada descobrir a verdade.
A namorada de Brian frequentemente pede a ele para levá-la a restaurantes luxuosos.
Bruce estava profundamente chateado quando sua namorada o deixou, mas ele logo superou.
Meu amigo terminou com a namorada e agora quer sair comigo.
A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.
Eu não quero limpar cocô de cachorro.
Não adianta nada tentar de novo.
Minha mulher está tentando dormir.
Estou tentando guardar dinheiro.
Eu estou tentando lembrar.
Eu estou tentando dormir.
Que tal provar um pouco de sushi?
Não traduza inglês para japonês palavra por palavra.
Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.
Não se apoie no muro.
Se você quer evitar o colesterol, coma carne magra sem gordura.
Você se apoia demais em seus pais. Você deve ser mais independente.
Ele tem um ombro forte para você se apoiar.
Ele foi lá para aprender inglês.
Eu tenho um sonho.
Você me faz sonhar.
Mayuko teve um sonho estranho.
O sonho de Mayuko se tornou realidade.
Parece um sonho.
O sonho se tornou realidade.
Meu sonho torna-se realidade.
Meu sonho ainda é somente um sonho.
O sonho dele tornou-se realidade.
Esse sonho se tornará realidade.
Eu às vezes sonho com minha casa.
Tive um sonho estranho.
Eu despertei de um sonho.
Tenho certeza de que foi somente um terrível acidente.
Meu sonho tornou-se realidade.
Tive um sonho terrível.
O sonho dela se realizou.
Ele tinha um sonho estranho.
Seus olhos são azuis.
Seus olhos o traíram.
Ele fechou os olhos.
O pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro é preto. Quem disser que o pelo do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro não é preto, tem o pelo do peito do pé mais preto do que o pelo preto do peito do pé do padrasto do pedreiro do padre Pedro.
Ele não disse quando voltaria.
Não consigo entender a psicologia dos adolescentes.
Várias pessoas passaram pela rua principal.
Você não deveria julgar uma pessoa pela sua aparência.
Eu não sei tocar violão e muito menos violino.
Você pode ou não ganhar.
Falar inglês não é fácil.
Ultimamente a delinquência juvenil está aumentando.
Eles têm mais ou menos o mesmo tamanho.
Ele veio tão tarde quanto ontem.
Por sorte ninguém se molhou.
Eu gostaria de fazer um passeio nos lugares mais famosos de Londres amanhã.
O chão parece molhado.
Jane pode cantar uma parte da música japonesa.
Uma rede de trilhos de trem está espalhada sobre todo o Japão.
Ele escreveu esse conto de fadas sozinho.
Roubaram as joias dela ontem à noite.
Aconteceu que eu a conhecia de vista.
As palavras em cima da porta do teatro estavam a um metro de altura.
Nós vimos um programa interessante ontem na televisão.
Não tenho tempo para escrever-lhe.
Que professor preguiçoso!
Todo mundo merece uma segunda chance.
Vamos começar na Lição 10.
O tempo é a coisa mais preciosa que existe.
Diga-me onde ela vive.
Não, eu não estou cantando.
No verão nós conseguimos ver muitas estrelas à noite.
Kaoru foi para a América.
Eu quero que você mantenha a sua promessa.
Eu não tenho tanto dinheiro quanto ele.
Todos os meninos são honestos.
Você consegue caminhar com seus olhos fechados?
Eu vou sempre me lembrar da sua gentileza.
Quem tomará conta do bebê?
Quem cuidará do bebê?
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.
A joia foi achada num lugar inesperado.
Permita-me lhe apresentar ao meu amigo Yamada.
Ela não é mais o que era há cinco anos atrás.
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.
Seus lábios se tocaram.
Ele disse que era melhor você ir embora.
Houve uma tempestade violenta no oceano.
Não consigo encontrar minha bolsa.
Esse foi um ano de sorte para ele.
Ele vai para Nova York próximo mês.
Eu farei qualquer coisa, menos isso.
Por favor, leia a página 94.
Se eu me atrasar, por favor vá na minha frente.
Tanto a água quanto o ar são fluidos.
Eu não tive escolha a não ser pegar o avião.
Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.
Ele não viu vantagem alguma em esperar mais.
Eu gasto todo o dinheiro dela no carro.
O garoto fingiu que ele estava doente demais para ir à escola.
Não é fácil combinar hobbies com lucros.
Isso é fácil demais para ele.
Eu não gosto que ele venha para minha casa tantas vezes.
Você precisa correr o risco.
Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.
Essa camisa é do tamanho padrão.
É natural você pensar assim.
É muito difícil se dar bem com ele.
Só porque eu sou um lobo todo mundo pensa que eu sou o cara mau.
Eu embarquei.
É provável que ela ganhe o jogo.
Nascido no Japão, eu tenho como regra sempre ter arroz no jantar.
Bill acordou cedo para poder pegar o primeiro trem.
O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui a pouco tempo atrás?
Ele praticamente nem tinha deitado na cama quando adormeceu.
Essa caixa é feita de papel.
Todo chefe tem o seu empregado favorito.
Todo chefe tem a sua funcionária favorita.
Quando você vai me deixar saber o resultado?
Todos esses danos são o resultado da tempestade.
Normalmente eu vou para casa às cinco.
O dinheiro soma quase dois mil dólares.
O clima daqui não concorda comigo.
Que vergonha.
Quem o conhece gosta dele.
Eu raramente o vejo.
Você terá ouvido as notícias.
Ele subiu os degraus lentamente.
Consegue pensar em algo melhor?
Sua morte pôs um fim à expedição.
Nós estávamos assistindo TV quando a campainha tocou.
Devo ligar de volta para Ken?
Eu jogava muito basebol quando era jovem.
O Sol é uma bola flamejante.
Ela o aconselhou a não comer muito.
Eu decidi tomar partido dele contra os outros.
Vamos sair e assistir ao desfile de páscoa.
Leia depois de mim.
Eu estou escutando ao seu recital.
Considerando todas as coisas, ele é um bom professor.
Você saberá a verdade algum dia.
Há alguém lá?
Tem alguém aí?
Esse relógio é bem mais caro que isso.
O bem estar da nação é responsabilidade do governo.
Ele tem casa própria.
Ele parece ser rico.
Mas é claro que isso foi há muito tempo atrás.
Bebendo tanto assim, ele acabou com seu corpo.
A água mal tinha fervido quando ela colocou os ingredientes.
Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.
Você não pode esperar que um homem mude seus hábitos de uma vez, garota.
Pego um pouco para você?
Quem diabo era aquele?
Só há uma passagem pela montanha.
Eu lavo roupa nos domingos.
De acordo com o rádio, vai nevar amanhã.
Este ovo está com um cheiro ruim.
Eu não suporto sua falta de educação.
A língua japonesa tem expressões honoríficas.
Eu não aguento sua falta de maneiras.
Ele enviou uma mensagem sem usar fios.
Ele enviou uma mensagem por wireless.
Nós descansamos lá por uma hora.
Eu achei estranho ele estar acordado tão tarde da noite.
Espere um segundo; eu voltarei rápido. Não desligue!
Aqueles são os meus livros.
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.
Essa história pode ser adaptada para um programa de televisão.
Sua posição permitiu que ele fizesse isso.
Uma pequena caminhada me levou até o lago.
Você mantém um diário?
Não me leve a sério. Estou só brincando.
São dados aos membros do time equipamento e uniformes.
Membros do time têm equipamento e uniformes à disposição.
De manhã Tom disse que a irmã dele ainda está doente e de cama.
O oceano estava calmo.
Os oceanos havaianos são tão bonitos.
O barco navegou pelo oceano Pacífico.
O oceano Pacífico é um dos cinco oceanos.
Eles atravessaram o oceano Atlântico.
Nós só vamos considerar fazer um pedido se você baixar o preço em 5%.
Nós queremos uma casa nossa.
Ela é amada por todo mundo.
Todo mundo a ama.
Estou tentando fazer contato com a irmã dela.
Eu sou o mais alto da nossa classe.
Mate o ganso que põe os ovos de ouro.
O menino em pé ali é meu filho.
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.
Nós gostamos de nadar no mar.
Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.
Eu falei com ele sobre o assunto.
É por isso que eu me levantei cedo hoje de manhã.
Eles estão começando a fazer seus deveres de casa.
Se eu soubesse do plano, eu poderia tê-lo ajudado.
De que horas você foi para a cama ontem de noite?
Meu irmão se machucou no acidente de carro.
Ela casou-se com Tom mês passado.
Vou me mudar próximo mês.
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.
A senhora Smith vai à igreja de carro.
E se eu for gay? Agora isso é um crime?
E se eu for homossexual? Isso é crime?
Ela está doente por um bom tempo e ainda está muito fraca para ficar se mexendo.
O homem está lutando contra doenças há eras.
Venha quando quiser.
O velho castelo está em ruínas.
Eu não encontrei ninguém no caminho até minha casa.
Seu objetivo é se tornar um professor.
Seu objetivo é ser um cantor profissional.
Meu objetivo é me tornar um médico.
O objetivo dele é tornar-se médico.
Ele chegou ao seu objetivo, finalmente.
O objetivo da lei é a justiça.
Meu pai gosta muito de pizza.
Disseram ao garçom que ele não precisava mais ficar.
Ele esticou o braço para pegar o livro.
Algumas empresas ainda estão debatendo se adquirem ou não acesso à Internet.
O homem foi acusado de roubo.
Alguns consideram que linguagem é uma forma de conhecimento.
Fiz um esforço para terminar meu trabalho.
Você deve sempre se desculpar pessoalmente.
Eu caminhei pela calçada.
Eu andei pela trilha.
Esse hotel é tudo menos satisfatório.
A televisão roubou do cinema a sua antiga popularidade.
O menino calçou seus tênis esportivos e correu para fora.
Escreva o seu dever de casa de caneta, não a lápis.
Muitos camponeses morreram durante a seca.
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.
É mais barato ligar depois das 9 horas?
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.
Se ele tem proficiência em inglês, eu o contratarei.
Se você tentar pegar duas lebres ao mesmo tempo, vai acabar sem nenhuma.
Um dos meus hobbies é música clássica.
Sete é um número que dá sorte.
Eu sou da Zâmbia.
Você deve estar do lado de fora de algo, ser capaz de experimentar de uma certa distância, antes que isso faça sentido.
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.
Ele ordenou que o cachorro selvagem continuasse preso.
Cães-guia ajudam pessoas cegas.
Onde fica o banco mais próximo?
Onde fica o banco mais perto daqui?
Eu tenho medo de que ele se atrase para pegar o trem.
Eu costumava caminhar de manhã cedo.
Ele foi convertido do budismo para o cristianismo.
Posso usar esse espaço para cultivar plantas?
Uma luz vermelha é frequentemente usada como um sinal de perigo.
Você pode convidar quem você quiser.
"A-rá!" eles diriam.
Está bem quente hoje.
Estava escrito no aviso no parque "Não pise na grama".
Você não conseguiu resolver o problema, não foi?
Não deixe a porta aberta.
Se você desistir, será o fim da partida.
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.
Isso não vai fazer nenhuma diferença.
Isso não fará diferença alguma.
Não me importa nem um pouco quem ele seja.
Ele não conseguiu abrir a caixa de maneira nenhuma.
Eu recebi um convite dele, mas não aceitei.
Bem, eu vou te dizer como se soletra meu nome.
Eu me nego a discutir a questão.
Há belas flores aqui e acolá no jardim.
Ela foi escolhida dentre muitos estudantes.
Eles podem nos contar a verdade.
Ela espera que ele apareça sábado de tarde.
Não gostei do que ele disse.
Se pelo menos eu soubesse o seu endereço.
Se pelo menos eu soubesse o endereço dele.
Ele se tornou câmera depois de se formar na universidade.
Resta pouco açúcar no pote.
O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.
O lixo da fábrica ocasionou sérios problemas ambientais.
Os dejetos da fábrica conduziram a um grande problema ambiental.
Chris está correndo risco na aula de ciências.
Nós crescemos dentro do nosso círculo familiar.
Ela não exatamente entendia meu inglês.
Você vai me deixar louco.
Ele se cobriu com seu sobretudo.
Estou acostumado ao tempo frio.
Eu pedi uma pizza pelo telefone.
Eu caminho até a escola todo dia.
Eu vou precisar te ligar de volta.
Eu não concordo que ela vá lá sozinha.
Bolas são redondas.
Quem vai compensar as perdas?
Nós o persuadimos a mudar de ideia.
Não importa o quanto você tente, você não vai conseguir terminar em uma semana.
Ele vai ficar na casa de um amigo.
Por favor, me perdoe.
Eu deixei algo para trás hoje.
Cuidado nunca é demais.
O número de peixes pegos nesse rio foi bem pequeno.
Eu nasci há vinte anos atrás.
Essa estrada é muito estreita para caminhões passarem.
O que ele quer fazer?
Agora que ele se foi, nós sentimos muita saudade dele.
Ele concentrou sua atenção no que ela disse.
É claro que deve haver hospitais locais.
Em algum dia no próximo mês eu planejo ir a Kyoto.
O sino tocou às oito.
Você poderia colocar esses numa caixa?
Ele estava todo coberto com tinta branca.
Quando você terminou?
Seu único filho foi morto em um acidente de carro.
Está chovendo desde domingo.
As palavras dele me levaram de volta à minha infância.
O que aconteceu depois foi desagradável.
O Sol é a estrela mais brilhante.
Você também poderia simplesmente se acostumar a isso.
Eu nunca tinha visto um jogo de basebol tão excitante.
"Pode passar o sal, por favor?" "Aqui está".
Meu pai acaba de voltar para casa.
Eu queria que não tivesse um teste.
Eu queria que não tivesse uma prova.
É muito romântico!
Foi ruim você ter ficado com raiva da sua mulher.
Não foi legal você ter agido com raiva com a sua mulher.
Ela é uma figura magra.
A Terra, vista de cima, parece uma laranja.
A polícia ainda não consegue apontar quem cometeu o crime.
Veja, eu abandonei a escola quando tinha treze anos.
Eu gosto muito da vida urbana.
Eu gosto demais da vida na cidade.
Está longe de ganhar o primeiro prêmio.
Eu ouvi isso de uma fonte segura.
O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.
O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.
Você tinha que se juntar ao projeto.
Você tinha que entrar no projeto.
Levando todos os aspectos em consideração, eu achei que era um bom livro.
Por falar nisso, qual é o problema com ele?
Levou todo o fim de tarde.
Uma em cada dez pessoas é míope.
É melhor não dizer nada sobre o assunto.
O que você fez com sua câmera?
Um enxame de abelhas nos atacou sem pena.
Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.
Vá por essa rua por uma milha.
Parece que ele acha que o que ele disse é certo.
Ela dá mais valor à saúde do que à riqueza.
No começo ele a odiava, mas aos poucos acabou a amando.
Você não consegue entender a dor dos seus pais?
Ai e Mariko são grandes amigas; elas vão juntas para todo canto.
Eu direi isso: sou inocente.
Houve trovões e raios na noite passada.
Eu quero ser um jornalista esportivo.
Ele estava com pressa de ver sua mãe.
Ele tirou vantagem do bom tempo para fazer um pouco de jardinagem.
Ele aproveitou o bom tempo para cuidar do jardim.
Eu não te disse isso?
Eu não disse?
Você não devia comer nada gelado.
Quem vai dar a festa?
Ela tem talento para música.
Eu senti alguma coisa tocar os meus pés.
Eu senti algo tocando nos meus pés.
Ele está sempre reclamando da comida.
Tanto a mãe como o pai dele estão mortos.
Quero viajar para a Austrália.
Eu realmente não entendo qual é a dela.
Eu perguntei a ela se ela sabia seu endereço.
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.
Nancy está conversando com seus amigos.
O seu inglês deixa muito a desejar.
Meus níveis de colesterol estão altos.
A explicação de cada fato levou um bom tempo.
Eu gosto de tomar um banho quente toda noite antes de dormir.
Eles se ajudaram na tarefa de casa.
Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.
Quando pode ser dito que uma pessoa tem problemas com álcool?
Ela estava ansiosa por saber os resultados do exame de admissão.
Você pode jogar à vontade.
Você pode tocar o quanto quiser.
Essa é a maior árvore que eu já vi.
A porta está aberta, agora.
Eu me cortei fazendo a barba.
Eu me cortei quando estava me barbeando.
Eu já estou acostumado com o calor do verão.
A situação fugiu do controle deles.
Ela abortou.
Ele colocou seu pé no freio de repente.
Se já existe uma conta, então há um sistema pelo qual você consegue enviar e receber e-mails.
Eu trabalhei para um banco.
Eu sei exatamente quando isso aconteceu.
Estou feliz com a minha nova casa.
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.
O presidente fez uma declaração sobre o assunto.
Ele é um dos nossos diretores mais experientes.
Ele disse aquilo com dignidade.
Você toca um instrumento musical, não é?
O acidente me ensinou a ser cuidadoso.
Quem é você?
Ela é independente dos seus pais.
Não era melhor irmos embora agora?
Você não tem permissão de trazer cães para dentro desse prédio.
Uma esponja absorve líquido.
O Canadá tem clima frio.
Tenho uma pergunta.
Em Veneza há sempre muitos turistas.
Limpe a sala.
Você lembra de mim?
Eu concordo.
Estou de acordo.
Outro passo e você vai cair no precipício.
O médico sugeriu que ele parasse de fumar.
A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.
Ele tem muitos livros de história.
Eu vou ter que trabalhar até de madrugada hoje de noite.
Há vários lugares para se visitar nessa cidade.
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.
A polícia vai já chegar na cena do crime.
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.
Pelo menos nós terminamos o trabalho pesado.
É sempre útil ter economias como segurança.
Eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse.
Eu te disse para não falar sobre o assunto na presença dela.
Estou saindo de férias por alguns dias.
Sendo domingo, as lojas não estavam abertas.
Ele não teve dificuldade em explicar o mistério.
Seus médicos disseram que ele iria ver, escutar e sentir gostos como antes.
Minha relação com eles não durou muito tempo.
Se não fosse por sua ajuda eu não teria terminado o trabalho.
Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.
Ele disse que eu nem deveria vir hoje.
Eu decidi assinar a revista.
Tenho um livro na mão.
Estou com um livro na minha mão.
Quero ir para Tóquio.
Eu não queria estar no lugar dele, com toda essa riqueza.
Como você vem para a escola?
Todos eles foram para o restaurante.
Minhas crianças gostam muito de animais.
Ela parou de fumar.
Ele fala inglês melhor do que eu.
Ele é popular entre seus homens.
Ele teve a bondade de me mostrar o caminho.
Ele deu um suspiro de alívio.
Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.
O ouro tem uma cor similar à do latão.
Ele deixou claro que não tinha nada a ver com o assunto.
Ele deixou claro que ele não estava de modo algum envolvido na questão.
Ele não sabia do perigo.
Ele não estava ciente do perigo.
Como estou muito ocupado, não conte comigo.
O grande prazer da vida é fazer o que as pessoas dizem que você não consegue.
Pode realmente ser verdade.
É perto o bastante para se caminhar até lá?
Essas pérolas parecem reais.
Enquanto eles estavam fora no feriado, seus vizinhos tomaram conta do cachorro.
Eu o comprei por cerca de 12 dólares.
Eu li uma revista para matar tempo.
Aqui está ele!
Eu vou trazer minha irmã para a festa.
Eu tenho bastante certeza.
Você tem três canetas.
Eu peguei o homem roubando o dinheiro.
Sinto muito, mas acho que você está errado.
A cadeira está quebrada. É melhor você achar alguém que a conserte.
Foi um filme tão maravilhoso que eu o vi cinco vezes.
Aquela casa é muito pequena.
Quão alto?
De que altura?
Eu me encontrei por acaso com o meu tio na estação.
Ele seria o último homem a quebrar suas promessas.
A inundação foi o maior desastre que eles já tiveram.
Ela virou-se quando escutou a voz dele.
Nada é mais valioso do que a saúde.
Íamos jogar xadrez por um tempo.
Ele mora aqui?
Os caracteres chineses são muito bonitos.
Não, ele não é o meu novo namorado.
Taro ficou três dias no Japão.
O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.
Ele tem um relógio muito caro.
No fim das contas é o talento que conta na música.
Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?
Pegue três de cada vez.
Ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente.
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.
Meu chefe não me desculpou por chegar atrasado à reunião.
Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.
Quem quiser entrar no nosso clube será bem-vindo.
Naoko corre rápido.
Naoko é uma corredora rápida.
Ele foi ferido por uma bala.
Eu não conheço todos os alunos.
Nunca me deixe ir.
Sempre dê a preferência ao tráfego que vem da direita.
Sempre dê a vez aos carros vindo da direita.
O professor escreveu palavras francesas no quadro.
Eu fui para a Europa antes da guerra.
Ela é gentil por natureza.
Subindo o rio duas milhas, há uma ponte.
Ele tentou levantar a pedra em vão.
Ele sabe como usar bem o seu tempo.
Estava frio e, além disso, estava ventando.
Nós temos mais clientes do que podemos contar.
Diga-me o que você fez nas suas férias.
Ela disse que iria visitar Jack com as suas irmãs.
Eu amo rock.
Não estou com vontade de comer agora.
Ele esquiava bem quando era novo.
Nós temos poucas oportunidades de falar alemão.
Tenho que fazer o jantar hoje.
O plano falhou, no fim das contas.
A história não está de acordo com os fatos.
Assim está melhor.
Melhorou.
Melhor assim.
Onde está seu pai?
O natal é um feriado especial.
Daiane é sua meia irmã também, George.
Eu prefiro morrer a me render.
Depois de tudo que fizemos ele ainda era ingrato.
Me dê um pouco de leite.
Você pode usar essa caneta.
Ele foi se deitar.
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.
O rio desce das montanhas para a baía abaixo.
O ato conhecido como terrorismo, que nos arranca em um instante nossos dias pacíficos de felicidade, certamente merece ser chamado de um inimigo de toda a humanidade.
O Sr. Brown fez o seu filho aprender chinês.
Kato fez muitas perguntas sobre os Estados Unidos para ele.
O visitante era ninguém menos que o diretor.
O problema é no motor.
A fome o fez roubar.
É provável que ele chegue logo.
Seja confiante. Você pode fazer isso.
A aula começou na hora certa.
Eu divido um apartamento com meu irmão.
Se você quer estudar nos Estados Unidos, você precisa de um visto de estudante.
O que você está lendo?
O remédio tinha efeito imediato.
Eu gosto da arrumação dos móveis nessa sala.
Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.
Ele nunca mais olhou para trás.
Ele parece ser gentil.
O vestido é de seda.
Ele se perdeu em seus pensamentos.
A casa tinha um muro de pedra em volta dela.
Você não deve estacionar aqui.
Muitos estudantes participaram do concurso.
Ele tem cabelo loiro.
Somente a língua portuguesa possui mesóclise.
Ela foi deixada sozinha na sala.
Vista a criança com essas roupas.
Ele tentou aproximar-se dela de todas as maneiras possíveis.
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.
Ela levá-lo-ia para casa se fosse necessário.
Eu gosto mais de filmes engraçados.
Eu prefiro comédias.
Seu rosto ficou vermelho.
O professor, acenando com a mão, me chamou.
Lá vai nosso ônibus.
As florestas tropicais devem ser preservadas.
Ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida.
Qual é o filme mais popular atualmente?
Nós escutamos a porta fechar.
Eu tenho que terminar um artigo sobre a economia japonesa.
Ele não falou nada comigo.
Ovelhas se alimentam de grama.
Eu vim conhecê-lo.
Onde fica o departamento XXX?
O que diabo é isso?
Tem um McDonald's aqui perto?
Cada motorista deve observar as regras de trânsito.
Há muitas palavras que não entendo.
Ele foi condenado à morte.
Não se preocupe.
Pega leve.
Pegue leve.
Estou com dor de cabeça.
O que você prefere? Maçãs ou bananas?
Você prefere maçãs ou bananas?
Eu devo salvá-la a qualquer custo.
Eu fui vacinado contra a gripe.
Ele podia estar no ginásio.
A mulher fala como se ela fosse uma professora.
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.
Ele disse que estava cansado e que por isso iria mais cedo para casa.
Ele disse que ia mais cedo para casa porque estava cansado.
Por que você não janta comigo hoje?
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.
A escola fica dois quilômetros à frente.
A vida é tão importante para ele.
As mulheres americanas não tinham o direito de votar.
Não há motivos para discutirmos sobre isso.
Ele teve o privilégio de estudar fora por dois anos.
Eu quero conhecer algo sobre o seu país.
Para que lado fica a praia?
Está faltando uma faca.
Por favor, não fale tão rápido.
Como está o tempo lá?
Eu queria três desses.
Você deve pegar o ônibus número 5.
Vou descer na próxima estação.
Vire à esquerda na próxima esquina.
Você deve entrar naquele ônibus para ir para o museu.
Por favor me mostre outro.
Não tenho muito dinheiro.
Eu sou de Singapura.
De nada.
Obrigado!
Eu tenho que terminá-lo antes de sair.
É hora do jantar.
Hora de jantar.
A soma de dois mais três mais quatro é nove.
Quanto é dois mais dois?
Somente a verdade é bela.
"Para ser honesto, estou com medo de altura". "Você é um covarde!"
Como se faz pão?
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha?
Quanto custa esse queijo?
É a sua vez.
Me dê isso aqui que eu vou acender o fogo.
Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada. Ela simplesmente é.
É a pura verdade.
Toda opinião é uma mistura de verdade e erro.
A maioria das pessoas só quer ouvir as suas próprias verdades.
Um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido.
Quero que você me conte a verdade.
Você devia ter contado a verdade a ele.
Você devia contar a verdade para ele.
É melhor você contar a verdade para ele.
Eu queria que você tivesse me contado a verdade.
Você devia ter me contado a verdade.
Eu queria que você tivesse me contado a verdade naquele momento.
É surpresa.
Não se esqueça de nós.
Não importa.
Não é importante.
Não esqueça do bilhete.
Estou feliz em vê-lo de volta.
Isso não vai mudar nada.
Eu não sei.
Ninguém saberá.
Ninguém me entende.
A vida é bela.
Você poderia telefonar de novo mais tarde, por favor?
Tenho medo de cair.
Estou com medo de cair.
Pegue um livro e o leia!
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.
Gostaria de dançar comigo?
Como se escreve "pretty"?
Por que pergunta?
Ah, me mostra, por favor!
É apenas a sua imaginação.
O prazer é nosso.
Você se lembra?
O que eu trago?
O que eu devo levar?
Você não tem motivo para ficar com vergonha.
Você não precisa ter vergonha.
Está tarde.
Pegue um táxi para o hotel.
É bem novo.
O que você disse?
Afaste-se, por favor.
Todo estudante confia no Sr. Akai porque ele nunca quebra promessas.
O jantar logo ficará pronto.
O jantar estará pronto em breve.
Uma árvore caída bloqueou a estrada.
Uma árvore caída obstruiu a rua.
Eu faço compras todas as manhãs.
Vou pegar meu carro.
Eu não quero mais ele.
Boa pergunta.
Eu vou te levar para o aeroporto.
O que está faltando?
Oxigênio e hidrogênio formam água.
Eu espero que você venha de novo.
Eu deveria ter extraído meus dentes?
Nós vamos todos sentir saudades quando você for embora.
Todos sentiremos a sua falta quando você partir.
O pensamento é livre.
O inglês é uma língua falada em todo o mundo.
Não coloque apelidos nele.
Não exponha as fotos ao sol.
O que você está fazendo?
Ela tem um gato. O gato é branco.
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.
Naoko mora naquela casa branca.
Eu ensino inglês.
Sr. Kato nos ensina inglês.
Eu decidi contar a ela que o amo.
Eu decidi falar do meu amor para ela.
Eu decidi contá-lo que eu a amo.
Eu tomo café da manhã às sete.
Não perca as esperanças.
Eu me lembro do dia em que nos encontramos pela primeira vez.
Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.
Algumas garotas estavam jogando tênis.
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.
Detroit é famosa pela sua indústria de carros.
Ele nunca ficava satisfeito com o sucesso dele.
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.
Ele gosta de trabalhar no jardim.
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.
Meu irmão me deu uma boneca bem bonitinha.
Você pode acreditar que ele irá manter a sua palavra.
Meus amigos não são jovens.
Se você quer falar comigo, por favor me ligue.
Ela mora a um bloco daqui e seu nome é Susan.
Ele jogou um pedaço de carne para um cachorro.
Eu estou vivendo todos os momentos, garota, para você.
Eu quero o mais barato.
Ele ganha três vezes mais que eu.
O filho dela morreu de câncer quando ainda era um menino.
Quando ouviu o barulho, meu irmão começou a chorar.
Eu costumava fumar muito, mas agora eu parei.
Sinto muito, mas acho que o livro não está ao alcance do entendimento dele.
Estou te pedindo isso porque eu confio em você.
Você será pago de acordo com a sua quantidade de trabalho.
Ela tem cinco anos.
Ela tem cinco anos de idade.
Eu não quero correr o risco de perdê-lo.
Eu não quero correr o risco de perdê-la.
O pai de Charlie o aconselhou a se tornar um professor.
O número de mulheres que se tornam mães é pequeno.
Essa manhã está terrivelmente quente.
Ele parece ser desastrado.
Nós não podemos perguntar nada sobre idade ou problemas físicos.
O que fez você mudar de ideia?
Já que ele consegue ler uma letra tão pequena, ele está longe de ser míope.
Não faça barulho nessa sala.
Seus pais confiam nele.
Os preços subiram 50 por cento durante os últimos 10 anos.
Quase todos os estudantes estavam na classe.
Meu nome também não é "menina".
Meu pai morreu quando as flores de cerejeira estavam no seu auge.
Taro se concentrou em memorizar palavras inglesas.
Normalmente eu me acordo às oito.
Esse suéter azul é muito bonito.
Eu não me importo com o que eu me tornarei.
Estou ansioso por te encontrar na próxima vez que visitar sua cidade.
Ler um livro é interessante.
Não tenho tempo livre para estudar.
Não chegue atrasado na escola.
Não se atrase para a escola.
Eles aumentaram o território do império.
Não é só porque ele gosta de pintar que ele vai saber pintar.
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.
Aonde você for, você será bem-vindo.
Ele fez o que ele prometeu fazer para mim.
Ele fez o que ele prometeu fazer por mim.
Meu primo é bom em truques de mágica.
As folhas ficam marrons no outono.
As folhas secam no outono.
Vamos encerrar o assunto sem uma terceira opinião.
Ele me fez esperar por uma hora.
Meu pior hábito é o de fumar.
Ele não é nada além de um tolo.
Vamos estudar para nos tornarmos grandes homens.
Nós o atrapalhamos.
Nós o perturbamos.
Havia flores por todas as partes.
Eu podia ir lá com a condição de que eu voltasse às cinco horas.
Os dias do ensino médio são os dias nos quais você pode tentar tudo.
Eles pintaram as armações das janelas de amarelo.
A campainha está tocando.
Eu entendo que está ficando quente de novo.
Na China celebram o Ano Novo pelo calendário lunar.
Meu filho foi para os Estados Unidos estudar medicina.
Eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte.
É mesmo verdade que ela cometeu suicídio?
O preço do advogado era muito alto.
Ele tentou convencê-los da inocência dele.
O topo da montanha está sempre coberto por neve.
Não há cura para o resfriado comum.
Um elefante foi caçado lá.
Além de ser uma boa professora, ela era uma grande especialista.
Estava muito frio naquele anoitecer.
Eu pagarei ele com cheque.
Nós somos o que chamam coloquialmente de uma família de mãe solteira. Eu nunca vi o rosto do meu pai.
Quanto tempo você levou para traduzir esse livro?
Nós estamos ansiosos para te ver logo.
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.
Se você tiver um carro, você pode ir e vir o quanto quiser.
Isso te faz ainda mais atraente.
Ele estava segurando uma caneta na sua mão.
Vamos embora amanhã de manhã.
Você quer ser rico?
Essa janela não vai travar.
Essa janela não vai abrir.
Essa janela não vai fechar.
Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.
Eu mal podia trabalhar.
Você deve fazer o que te mandam.
A questão é onde devemos estacionar o carro.
Eu conseguia tocar piano muito bem.
Ela não pode ter chegado tão cedo.
Por que o advogado perdeu na argumentação?
Fale comigo assim que você chegar aqui.
O Dr. Hellebrandt é um professor associado naquela excelente universidade.
Você disse isso outro dia, não foi?
Suas ideias são bem antiquadas.
Construíram igrejas por toda a ilha.
Se ele não aparecer, não teremos a prova de inglês.
Se ele estiver ausente, não teremos o teste de inglês.
Tanto faz você queimar o seu dinheiro ou gastá-lo em loterias.
Você não veio para a escola ontem.
Eu vi um número com animais maravilhoso no circo.
Meu irmão é um bom jogador de tênis.
Meu irmão é bom no tênis.
Ele é um homem no qual pode se confiar.
Eles enviaram um balão de propaganda.
Fique aqui e espere por ele, por favor.
Ela é uma pessoa muito interessante.
Você leva uma hora para ir a pé para a estação.
O café da manhã está pronto?
O homem que eu estava esperando não apareceu.
O homem que eu estava esperando não veio.
Eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo.
O diretor aprovou nosso plano.
Ele teve um bom momento no restaurante.
Eu me envolvi recentemente num acidente de carro.
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.
Eles me fizeram pensar que não havia perigo.
Ele terminou o trabalho completamente.
O chá é muito cultivado na Índia.
Logo chegará um tempo em que qualquer um pode viajar no espaço.
A companhia fará uma apresentação do novo modelo amanhã.
Por favor, me diga quando será a próxima reunião.
Nosso mundo está ficando cada vez menor.
George não pesa menos do que 70 quilos.
Eu fiquei em casa porque eu estava com um forte resfriado.
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.
Muitíssimo obrigado pelo maravilhoso jantar de ontem.
Isso me absolve das responsabilidades restantes.
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.
Partículas diminutas são dificilmente visíveis a olho nu.
Nós demos comida a essas famílias.
Ela caiu em prantos.
Eu tenho dor de estômago.
As vítimas da enchente foram abrigadas em várias escolas.
O que acha de uma outra rodada?
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.
Sam, não!
Meu pai está ocupado como sempre.
A chuva durou cinco dias.
Os porões das casas provavelmente terão problemas.
O conhecido deve ser separado do desconhecido.
Quando eu vejo o mar eu fico calmo.
Quando observo o oceano eu me sinto em paz.
Ele ficou atrás de sua mãe.
Ele ficou atrás da mãe dele.
A maior parte do nosso comportamento é aprendido.
A garota me cumprimentou com um sorriso.
A arma disparou por acidente.
A porta não podia ser aberta.
A porta não abriria.
A morte vem para todos os homens.
Tudo que você tem que fazer é colocar no papel.
Um cochilo de algumas horas vai te fazer bem.
Eu testarei sua coragem.
Você tem um bom senso de humor.
Nós usamos gestos, assim como palavras, para nos comunicarmos com os outros.
Quero viajar para a Lua.
Eu tive que julgar por mim mesmo.
Ele morreu de repente de ataque do coração.
Você logo vai se adaptar a essa nova vida.
Olhe o mapa na página 25.
Olhe o mapa na pág. 25.
Ela teve seu chapéu arrancado pela forte ventania.
Ele disse que não conhecia o homem, o que era uma mentira.
Nós tivemos um bom sono.
Ele me ajudou a carregar a bagagem.
Eu gostaria que esse carro fosse consertado o mais rápido possível.
Era muito difícil.
Foi um grande choque para mim.
Eu me considero feliz por ter uma esposa tão devotada.
O meu desejo é conquistar essa montanha.
Ele pediu desculpas por estar atrasado.
O concerto foi um grande sucesso.
O show foi um grande sucesso.
Quantas vezes por semana coletam lixo nessa cidade?
Eu quero viver para sempre.
Eu quero viver eternamente.
A carta parece forçada, e o que é pior, mentirosa.
Essas folhas verdes se tornam vermelhas ou amarelas no outono.
Eu tenho um filho e uma filha. Ele está em Nova York e ela em Londres.
O inverno está chegando.
Ele é o responsável pelo acidente.
O gosto da minha mulher para vestidos é contrário ao meu.
Parece que ele é músico.
Estou com meu amigo na linha nesse instante.
Este e aquele são duas estórias diferentes.
O belo tempo aumentou nosso prazer.
Um de nós dois deve participar da reunião.
Você seria um bom diplomata.
Ele acordou mais cedo do que de costume.
Ele levantou mais cedo que o normal.
Eu levaria tempo demais para lhe explicar porque não vai funcionar.
Eu estava planejando ir à praia hoje, mas então começou a chover.
Ele pode fazer isso bem melhor do que eu.
Ninguém pode me parar!
Ninguém me segura!
Ela leu um livro de receitas ontem à noite.
Ele pode até ter discutido com a esposa, mas ele não pode ter batido nela.
Todos os membros do gabinete estavam presentes.
Eu não consegui não rir do corte de cabelo dele.
Não consigo tirá-la da cabeça.
Meu pai estava ocupado.
Ele se escondeu atrás da porta.
Nós podíamos ver o reflexo das montanhas no lago.
O que você quer dizer?
Não está claro se Lander quis alterar o estilo de Emmet desde o começo.
Eu espero que a gente consiga manter contato.
Eu espero que nós consigamos manter contato.
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.
Meu pai foi da marinha.
Ele mal pode escrever seu nome.
O que você está aprendendo na escola?
Leitura extensiva é tão importante quanto leitura intensiva.
Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.
Sally encontrou Harry na estação.
Sally se encontrou com Harry na estação.
Por favor me dê um pedaço de pão.
Ela toca piano?
O garoto desmontou o rádio.
Eu estou indo ver um filme de terror.
Eu verei um filme de terror.
Ele começou a falar inglês.
Eles têm sido bons vizinhos até hoje.
Meninos têm suas próprias bicicletas nos tempos de hoje.
Ele é sempre gentil com os animais.
As luzes se apagaram nesse instante.
As luzes se apagaram agorinha.
Se você tiver muito dinheiro, você ficará com medo.
Nós tínhamos seis convidados para o jantar.
Você gosta mais da nova escola?
Kate está com um resfriado.
Kate está resfriada.
Eles não tratam de assuntos políticos.
Ele parece ter sido um grande esportista.
Algum conhecimento de línguas estrangeiras, de espanhol em particular, é essencial.
Você tem planos?
Um experimento, eu aprenderia muito mais tarde, quando estudava a filosofia da ciência, tinha que surgir de uma real insatisfação com o conhecimento atual.
Ele pulou da janela.
Eu entrei nessa escola dois anos atrás.
Regue as flores antes de você tomar café da manhã.
Atualmente todos estão felizes.
Nós fizemos fila para entrar no ônibus.
Ele não trabalha mais aqui.
É falta de educação falar com a sua boca cheia.
Vamos terminar isso agora.
Meu irmão pequeno tem doze anos.
"Posso usar o seu lápis?" "Claro, vá em frente."
Um mal trabalhador reclama de suas ferramentas.
Eu ainda não o conheço.
Eu não o encontrei.
A grama está com uma boa aparência.
Você gosta de maçãs ou de laranjas?
Porém, eu não tenho nem dinheiro e nem amigos.
Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?
Eu achei a figura interessante.
Nós queremos ser internacionais.
Esse tipo de vestido agora está na moda.
Ele perguntou se eu gostava de comida chinesa.
Eu não li o romance dele e meu irmão também não.
Eu já estive em Sapporo.
Eu insisto que você esteja presente.
Eu vejo algumas pessoas andando pela rua.
Eu tenho certeza de que ela não virá te ver.
Paul foi para a festa no lugar do seu pai.
Ele não está muito melhor e não há muita esperança de recuperação.
Você conhece a cidade em que ele vive?
Oh, eu não sei se concordo com você.
Agora eu coloco essa carta no chapéu. Viu?
Você tem um cardápio especial para vegetarianos?
O orador deveria ficar num lugar onde todos pudessem vê-lo.
Ele se tornou um belo rapaz.
Ele é desajeitado em seus movimentos.
Ele anunciou o próximo cantor.
Ele anunciou a próxima cantora.
Habilidades linguísticas são natas, não adquiridas.
Eu imaginei se eu conseguiria fazer tal coisa.
Aqui estão 5 dólares.
O que é aquilo?
Informado sobre a segurança deles, o primeiro ministro deu um suspiro de alívio.
Ela abriu e deixou a porta aberta.
O médico me proibiu de participar da maratona.
Você tem um endereço?
Eu gostaria de viajar sozinho.
Eu queria viajar só.
Ela me pediu para encontrá-la na estação.
As nuvens estão se separando.
Você está dando muito duro. Pegue leve por um tempo.
Levando só a gramática em conta, sua composição está correta.
Tal comportamento pode causar um acidente.
Eu gosto dessa casa porque ela é bem confortável.
Eu tinha minhas dúvidas, mas essa última conversa removeu todas.
Esse livro é fácil de ler para mim.
Ele viveu uma vida infeliz.
Eu gostaria de ser milionário.
Eu vi uma mulher que eu pensava ser a mãe de Mary.
Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.
O carro bateu no caminhão.
Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!
A criança quase se afogou.
Parece que ele nunca sente frio.
Onde está o meu livro?
Permita-me apresentar Mayuko para você.
Você estava gritando com ela e eu não gosto disso.
Dr. Smith tem muitos pacientes.
Nem todos nós falamos inglês.
Ela o fará em 24 horas.
Os sapatos são do mesmo tamanho.
Eu estou planejando visitar seu país nesse inverno.
Eu perdi meu relógio e então tenho que comprar outro.
Eu aprendi a cozinhar sob a tutela da minha irmã.
John é louco por música pop.
Dizem que um novo restaurante foi construído.
Ele me disse para ser gentil com os outros.
Ele parece ter ficado doente por um bom tempo.
Você deve vir mais cedo para que ele leia seu manuscrito antes do seu discurso.
Quando um sólido derrete, ele torna-se líquido.
Eu não sei qual é a origem do rumor.
Mesmo seus defeitos não diminuem o meu respeito por você. E na amizade é isso que conta.
É totalmente proibido fumar aqui.
Fumar aqui é estritamente proibido.
Você deve dar o livro para quem quiser ele.
Ando refletindo no que você me disse.
Não encurte a manhã por acordar tarde.
Eu posso ter cometido um erro.
Talvez eu tenha cometido um erro.
Este é o povoado onde eu nasci.
Ele não deve vir aqui novamente.
Ele não deve vir aqui de novo.
Ele devia ter comprado alguns lápis.
Ele é o Bach dos tempos atuais.
Acredita-se que esse foi o lugar onde ele morreu.
Cachorros nadam.
Cachorros sabem nadar.
Eles estão querendo nos ajudar.
O professor mal tinha entrado na sala quando paramos de conversar.
Sua vida era cheia de altos e baixos.
Eu escuto rádio toda noite.
Eu perdi o livro que você me emprestou.
Ele correu para dentro da sala de aula.
Essa fita não cola.
A causa da morte dele ainda continua um mistério.
É muito caro.
É caro demais.
As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.
Essa camisa é muito pequena para eu vestir.
Esta camisa é muito curta para mim.
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.
Se estiver chovendo amanhã, o jogo será adiado.
John é meu irmão mais novo.
Helen e Kathy alugaram um apartamento num subúrbio de Tóquio.
É proibido conversar na biblioteca.
Não é permitido conversar na biblioteca.
Se você puder venha conosco.
Venha com a gente se você puder.
Eu sou uma parte importante.
As garotas dançaram no ginásio.
Nós queremos deixar uma Terra limpa e verde para os nossos descendentes.
Eu quero contatá-lo. Você tem o número de telefone dele?
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.
Eu confio em Richard; ele é um homem de palavra.
Aquele marrom também é meu.
Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.
Quem vem comigo?
Só assine aqui.
Você pode me mostrar seu cartão de embarque?
Os dois clubes se juntaram para formar um só.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.
Não esqueça de postar a carta.
Voltei. Oh, temos visita?
Quando ela nasceu?
Ela nasceu quando?
Eu já te disse que ela não está aqui.
Eu já disse a você que ele não está aqui.
Devemos ir ao cinema?
Eu ainda não escrevo bem em chinês.
Me ajudou muito.
Ajudou muito.
É a terceira maior cidade da Sérvia.
Cuide da sua alimentação.
Estenda a massa formando um retângulo.
Retire as laranjas do frigorífico.
Misture ao arroz os ovos e o molho de soja.
Junte a cebola.
Adicione a carne.
Qual é a sobremesa?
Onde nos encontramos?
Eu perdi minha chave.
Que horas sai o próximo trem?
A paz esteja contigo!
51,8% dos habitantes são do sexo feminino.
A sua empresa abriu em 2005.
Trabalha como tradutor.
Hemmingen é um município da Alemanha.
Mierscheid foi um político da Alemanha.
Harry é um ator estadunidense.
Dedico este livro à minha filha.
Não acredites em tudo o que ouves.
Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.
A esta carta assim respondeu Meier: Sim.
Mata-me com palavras!
Não tenho interesse em amar-te.
Ambos tinham o mesmo desejo de se encontrarem.
Você tem um mais barato?
A minha irmã morreu no ano passado.
Você quer dançar?
Você gosta de chocolate branco?
Peter compra um gato.
Por que é que ele não diz a verdade?
Preciso telefonar para Portugal.
Queria cinco ananases.
Há elevador?
Têm lugar para uma tenda?
O que é que achaste do filme?
O meu gato tem queimaduras do sol.
Este fórum é maravilhoso.
Eles bebem muita limonada.
Eu não compreendo.
Ontem eu comprei uma camiseta vermelha.
Não me lembro!
É possível eles irem ao supermercado hoje.
É necessário eu ir trabalhar.
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.
Dizem que a Maria anda como um francês.
Deixem-me passar!
Quer que lhe diga o que espero?
Muito obrigada por esta viagem maravilhosa.
São pessoas celebérrimas.
Queria dois quilos de cebolas.
São cinco mil euros para uma semana.
Ele subia a ponte.
Trabalha toda a noite.
O meu filho é viúvo.
Tenho duas sobrinhas.
Quero provar este vestido azul.
O autor é brasileiro.
Sinto-me sexy.
Sinto-me mais feliz do que alguma vez me senti.
Nós glorificaremos o militar.
Quero falar do meu amor.
Os amigos que tenho são os melhores que alguém poderia ter.
Ninguém falou comigo.
Os dois poemas exprimem o sofrimento humano.
Vem adormecer nos meus braços.
Meu pai é empresário.
Ela recebe 5% dos meus lucros.
Tenho medo que os meus desejos não sejam cumpridos.
Estava zangada com toda a gente.
Sou alguém que aprendeu a ser o que é.
A mulher está sempre ao lado do homem.
Uma pessoa idosa é uma ponte entre o passado e o presente.
Um bebê é uma ponte entre o presente e o futuro.
A preparação para um bebê é um trabalho grande.
É preciso ter cuidado com conselhos grátis.
Nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura.
Nossa escola é uma das mais bem equipadas.
O meu sobrinho tem um distúrbio hemorrágico.
Isto me dá forças para continuar.
Tenho um olho de vidro.
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.
Adoro a natureza.
É verdade que você é uma boa pessoa?
Sou uma pessoa realista.
Eu odeio os meus vizinhos.
Odeio o modo como fala comigo.
Há muita gente que adora Fado.
Qualquer rádio portuguesa devia tocar fado porque é a nossa música.
O meu pai adora tocar guitarra.
O meu pai é meu amigo porque me dá muitos brinquedos.
Estar na internet não é um luxo.
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.
Tinha 1,83m de altura e pesava 180kg.
Eu tenho um amigo que me ama.
Como posso ajudar um amigo a deixar de fumar?
Somos praticamente irmãos.
Eu não tenho um computador em casa.
Esta é a primeira viagem oficial do ministro.
À noite desfrutámos da vida noturna.
É a minha primeira visita ao dentista.
É a primeira viagem da minha vida.
Eu sei que tu sabes que eu sei.
O projeto é uma iniciativa do município.
Eu iniciei este tópico.
Nos meus tempos de escola eu normalmente ia para a cama às dez.
Quando eu estudava eu normalmente ia dormir às dez horas.
Não envelheça, fique mais experiente!
Me desculpe por estar atrasado.
O soldado foi morto em ação.
As aranhas esperam os insetos serem pegos nas teias. É assim que elas conseguem comida.
Rir é o melhor remédio.
Eles não decidem coisas importantes.
Eles não tomam decisões importantes.
Ela tem senso de humor.
É difícil convencer John.
Não temos escolha a não ser continuar.
Não podemos fazer nada além de continuar.
A guerra trouxe a ruína para o país.
Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.
Este livro é um resultado da pesquisa que ele fez com muito entusiasmo.
Eu a persuadi a ficar em casa.
Onde ele mora?
Onde ele vive?
Ele tem sempre sido gentil comigo.
Ele sempre foi gentil comigo.
Mudar-se para um lugar menor vai reduzir as despesas.
Eles construíram uma ponte sobre o rio.
Ele fez o contrário do que eu pedi.
Temos que acordar cedo amanhã de manhã?
Eu dormi bem.
Parece que você não está se divertindo aqui.
Papai vai se operar.
Meu pai vai passar por uma cirurgia.
Meu pai tem um restaurante.
Um cavalo é um animal.
Feche bem a porta.
Eu logo dormi quando cheguei em casa.
Muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia.
O golfe agora está ao alcance de todos.
Tom é um amigo meu.
Você deve estudar violino todo dia.
Você deve praticar com o violino todo dia.
Não se esqueça de me ligar assim que você chegar lá.
A aritmética lida com números.
A aritmética mexe com números.
Eu concordo com você que nós devíamos tentar de novo.
Sempre que você estiver livre venha e me veja.
Um chiclete pregou no meu sapato.
Um chiclete pregou na sola do meu sapato.
Um chiclete ficou preso embaixo do meu sapato.
Eu prefiro pagamento total do que pagamento em partes.
Eles têm a mesma idade.
Elas são da mesma idade.
Isso aconteceu somente há um ano atrás.
Essa carne cheira mal.
Meus pais amam um ao outro.
Você pode manter o barulho baixo?
Ele morreu logo após o acidente.
Os prisioneiros foram libertados.
É fácil ler esse livro.
Ele já disse sim.
A bateria acabou.
A bateria morreu.
O inverno acabou e a primavera começou.
Semana passada cinco alunos não vieram para a aula.
Ele colocou a chave na mesa, como de costume.
Como sempre, ele pôs a chave na mesa.
Não fale mal dele na sua ausência.
Ele não teve muita educação.
Nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas.
Eu não acredito que essas coisas existam.
Eu estou correndo a mais de quatro horas.
Você fica bem de verde.
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.
Ele deu água para a senhorita.
Não se baseie no relógio da sala para ter a hora certa.
Eu me espantei com a velocidade do carro.
Oi, Tom. Bom dia.
Ele está preocupado com outra coisa.
Você se divertiu nadando e surfando?
Nós temos que ter alguma razão para viver.
É mal educação comer em trens e ônibus no Japão.
Meu tio trabalha nesse escritório.
Abra a sua conta.
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.
Aparece uma janela de propriedades.
Faça duplo clique no ícone.
O que você acha que eu estive fazendo?
A participação dos muçulmanos na política é de fundamental importância na sociedade.
Eles riram do erro dele.
Bill trabalha com venda de carros.
Livrai-nos do mal.
Livre-nos do mal.
O trabalho de Bill é vender carros.
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.
Ela espalhou o boato para a cidade inteira.
O gato estava brincando com um rato vivo.
Eu fumo cigarro.
Essa decisão depende do espaço e tempo disponível.
Quando há 14 anos começou a plantar morangos.
É uma planta muito decorativa.
É muito importante respeitar as regras.
Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?
Ele nunca mais visitará a cidade novamente.
Ele nunca vai visitar a cidade de novo.
Ela tentou várias vezes, mas não conseguiu.
Ele hesitou por um instante.
A criança está suja.
Vamos separar esse dinheiro para nossa viagem de verão.
É melhor você ter certeza que ele está em casa antes de ligar para ele.
Hoje estou muito ocupado.
Estou bastante ocupado hoje.
Esse tipo de coisa não acontece muito.
Esse tipo de coisa não ocorre frequentemente.
A multidão está ficando cada vez maior.
Ele teve lucro de dez mil dólares na venda.
Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!
Ela só se interessa por peixes e baratas.
Ela ficou muito surpresa com a notícia.
Como ela não me escreveu, eu não sei quando ela vai chegar.
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.
Eu tenho dois ingressos para o Teatro Imperial.
Seus olhos passaram por todas as coisas da loja.
Seria melhor se você não a visse agora.
Por favor, mostre-me sua foto.
Ela descobriu prazer na leitura.
O Pacífico é muito largo.
Ninguém é tão ocupado a ponto de não ter tempo de ler.
Você não deve comer muito.
Eu vou te emprestar alguns livros do meu irmão.
Um inglês não pronunciaria isso dessa forma.
Um inglês não pronunciaria isso dessa maneira.
Um inglês não pronunciaria isso desse jeito.
Ele pode fazer o que ele quiser com o dinheiro.
Ela casou-se com ele com 20 anos.
Ele desistiu da escola semana passada.
Eu não posso e nem quero ir.
Essa é a primeira vez.
Tudo que você tem que fazer é acreditar em mim.
Esse trem chega em Chicago às 9 horas da noite de hoje.
Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.
Parece que Jack está doente.
Ele superou muitas dificuldades.
Você lembra do dia em que nos encontramos pela primeira vez?
Essa pintura é atribuída a Picasso.
Memorize o poema para a próxima semana.
Decore o poema até a próxima semana.
Eu nado bem.
Eu gosto de correr na chuva.
É o Egito que ele quer visitar.
Áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas.
Ele não pôde fazer nada além de desistir do seu plano contra a sua vontade.
Tony quebrou essa mesa.
Quem quebrou essa mesa foi Tony.
Certifique-se de onde ele está agora.
Tenha certeza de onde ele se encontra nesse momento.
Vou te mostrar meu carro novo.
Estou com vontade de comer alguma coisa.
Estou a fim de comer algo.
O rio que corre por Paris é o Sena.
Eu levei uma forte picada de uma vespa.
Eu levei uma picada horrível de um marimbondo.
Por favor mantenha contato.
Eles estão se divertindo muito.
Essa carta deve ser escrita em inglês?
Você tem duas flores.
A companhia tem um capital de 500 mil.
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.
Sabe quem são os jogadores da Liga?
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.
O tremor também deixou 150 mortos.
A cidade está completamente devastada.
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.
A epilepsia pode ter várias origens.
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.
A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.
Venda de ouro pelos bancos centrais pode ser um sinal de compra.
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.
Alguém conhece esta agência de viagens?
Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?
É um dos maiores festivais de verão de música.
Então não hesite.
Preencha o formulário seguinte.
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.
O site será automaticamente adaptado.
Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.
35% dos comboios circularam durante a greve.
O empregador não pode substituir os grevistas.
O mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás.
O mercado de trabalho não está saturado.
A minha língua não se encontra na lista!
Como era bom sentir o teu abraço!
Não há nada como uma caminhada.
Ele é melhor que todos.
1, 3 e 5 são números ímpares.
Não, ela nunca se apaixonou.
Eu nunca me apaixonei por nenhuma garota.
Eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela.
Ele confessou que tinha se apaixonado por mim.
Ela nunca se apaixonou.
Ela já se apaixonou alguma vez?
Graças a você eu perdi meu apetite.
Eu perdi minha inspiração.
A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.
Não é possível você se perder em grandes cidades, pois há mapas por toda parte.
Você deve recuperar para ele o dinheiro que ele perdeu.
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.
Seria divertido ver como as coisas mudam ao passar dos anos.
Me informe se eu preciso fazer alguma mudança.
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.
O passado só pode ser conhecido, não mudado. O futuro só pode ser mudado, não conhecido.
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.
Eu mudei o layout da minha página.
Não é mais forte das espécies que sobrevive, nem a mais inteligente, mas a que responde mais rápido a mudanças.
As pessoas deveriam entender que o mundo está mudando.
Ele mudou muito desde a última vez.
Não tenho nada melhor para fazer.
Nada se consegue sem esforço.
A maioria dos grandes descobertas científicas são nada menos que a descoberta do óbvio.
As pessoas que amam não duvidam de nada. Ou duvidam de tudo.
A segunda metade da vida de um homem não é nada mais além do que os hábitos que ele adquiriu na primeira metade.
Na nossa cultura, não podemos nos casar com duas mulheres de uma vez.
Oi, como vai o negócio?
Oi, John! Como vai?
Oi, Meg, como você anda?
Por favor, dê um alô à sua mulher.
Alô. Aqui é Ogawa falando.
Alô, sou eu. Você poderia vir me buscar na estação?
Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.
Alô, esse é o departamento de pessoal?
Oi, esse é o departamento de recursos humanos?
Alô. É da casa dos Goto?
O Brasil nos fornece boa parte do nosso café.
Eu me pergunto que língua é falada no Brasil.
Nenhum outro esporte é tão popular quanto futebol no Brasil.
Andy deve ter praticado muito.
Faz dez anos desde que nos encontramos pela última vez.
Para vir para essa escola é necessário ter muito dinheiro.
Com os preços dos carros tão altos, agora é a pior hora para comprar.
Você não devia comer tantos doces.
O fato é, eu acho, muito importante.
Ela virou-se e sorriu.
Não se esqueça do ingresso.
Não diga isso.
Traga-o para mim.
Por favor, escreva logo de volta.
Nós esperamos que você goste do show.
Mande lembranças minhas para seus pais.
Não. Me desculpe, eu tenho que voltar cedo.
Me desculpe. Eu retiro o que disse.
Essa maçã é muito vermelha.
Aquele violão é tão caro que eu não posso comprá-lo.
Vou lhe mostrar algumas fotos.
Agora eu me lembro.
Que surpresa!
Não olhe para trás.
Está quente hoje.
Eu me lembro da primeira vez.
Responda a pergunta.
Eu normalmente lavo a louça.
Tragam seus filhos com vocês.
Eu te mostrarei a cidade.
Não se esqueça que temos tarefa de casa.
Eu não vou voltar.
Agora eu estou no aeroporto.
Eu voltarei.
Não há nada faltando.
Pais amam seus filhos.
É o do meu irmão.
Apague a luz. Eu não consigo dormir.
Acenda a luz. Eu não consigo ver nada.
Eu não vou fazer isso outra vez.
Traga-o para dentro.
Tenho certeza de que ela logo voltará.
Ela é muito bonita.
Me mostre outro exemplo.
Te vejo amanhã na biblioteca.
Você vai se perder.
A pergunta é essa.
A parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar.
O que há de novo?
Amanhã é Natal.
Não gosto de visitar cidades grandes.
É rude falar de boca cheia.
É má-educação falar com a boca cheia.
Preciso de alguém.
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.
Nós temos um cachorro preto e branco.
Eu peguei borboletas com uma rede.
Francês e inglês são falados no Canadá.
Ele mesmo fez o trabalho.
Sr. Wood não teve filhos.
Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.
Ele chegou atrasado à escola ontem.
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.
Eu queria ser tão jovem quanto você.
Um quadrado tem quatro lados iguais.
Você fala japonês?
Qual é o número do ônibus que eu pego para ir para Waikiki?
Por que você veio ao Japão?
Eu ajudei meu pai ontem.
Eu ajudei ele ontem.
Bill corre mais rápido do que Bob.
Eu não gosto dele por ele ser gentil, mas porque ele é honesto.
A impressora na mesa de Peter está quebrada e não imprime mais.
Os cursos começam às 8 horas.
O homem que você viu ontem é meu tio.
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.
Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.
Tom fala mais devagar do que Bill.
A paisagem por aqui é muito bonita.
Aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência.
Dizem que o amor é cego.
Aqui está uma carta para você.
Não se preocupe com o passado.
Você pode sentar-se onde quiser.
Por que você não veio?
Não posso dizer.
Por que eu?
Posso falar uma coisa?
Posso dizer algo?
Fale isso em inglês.
O que ele disse?
Por que não?
Como você ousa falar isso?
Tente mais uma vez.
Por favor, escreva com uma caneta.
Por que ele está aqui?
Por que você chegou atrasado?
Por que você está chorando?
Por que você disse aquilo?
Diga de um outro jeito.
Não pode ser verdade.
Esses produtos têm a mesma qualidade.
Eu te darei esse livro.
Esse gravador não é novo.
Você não pode dizer "não".
Fale o alfabeto de trás para frente.
Nós passamos a noite em Hakone.
Não se preocupe conosco.
Não se preocupe com os outros.
Perguntar para ele não ajuda em nada.
Ele toca muito bem.
Ele joga muito bem.
Me dê a chave desse castelo!
Seja bem vindo!
Bem vindo!
Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.
Quando a ciência era menos importante do que é hoje, não havia problema em deixá-la só para os cientistas.
Previsão é o modo de dizer o que vai acontecer e depois explicar porque não aconteceu.
Nenhuma cidade na Europa é tão populosa quanto Tóquio.
Agora tudo está bem.
Ela pôs lençóis limpos na cama.
Ela está praticando no piano desde de manhã.
Nós estávamos muito felizes no café da manhã.
Eu observei ele parando.
Por favor peça para ele me ligar.
Ela ajudou um homem idoso a atravessar a rua.
Olhe para mim quando eu falar com você!
Eu tirei uma foto da minha família.
O tom da voz pode indicar sentimentos.
Ele nunca perde a esperança.
Mahatma Gandhi, o apóstolo da não-violência, nasceu em 1869.
Mariko tem um excelente inglês.
Mariko fala inglês muito bem.
Ela se ausentou da aula.
Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.
Eu quero casar com a única filha dele.
Nunca diga uma mentira!
Yumi está feliz, não está?
Ele parece pálido.
Sob essas circunstâncias nós não vamos conseguir.
Metade da cidade queimou no fogo.
Minha mãe me fez um bolo de Natal.
Eu acabei de limpar meu quarto.
Aconteceu de eu encontrá-la em Tóquio.
Você nunca vai saber o que eu passei.
Aquilo é um gato?
Eu sou alérgico a alguns medicamentos.
Quando casar sara.
As mulheres tendem a viver mais do que os homens.
Ela vai começar a sua licença maternidade na próxima semana.
Eu vivi em Sendai por dez anos antes de vir para Tóquio.
Você tem que ir para a festa.
Ela vai completar seis anos de casada no dia 10 de junho deste ano.
Ela colheu flores.
Ela reclamou de uma dor de cabeça.
Deixe tudo pronto.
Ficarei feliz se você me ajudar.
Só resta uma semana antes da prova.
As culturas orientais e ocidentais estão misturadas nesse país.
Diminua o relatório para uma página.
Vamos fazer outra vez.
Eu quero ir lá mais uma vez.
O que está acontecendo lá embaixo?
Sinto muito, o voo já está cheio.
Quanto mais alta a arvore é, mais difícil é subir nela.
Ele é um bom violinista, não é?
Eu sinto muito, mas parece que eu perdi seu guarda-chuva.
Cai no domingo.
Isso também é parte do seu trabalho, como eu te disse antes.
Estava bem escuro quando eu cheguei em casa.
Você conseguia contar até dez quando você tinha dois anos.
Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?
Ei, sabe de uma coisa?
Eles implementaram o projeto.
Eles pararam de falar.
Ele estava trabalhando no escritório ontem ao anoitecer.
Não me ligue tão tarde da noite.
Eu fiquei com meu tio.
Meia dúzia de ferramentas formam a coleção.
A campainha tocou.
Ele acabou de sair.
Eu não comprei nada naquela loja.
Você deve manter meu conselho em mente.
Ela queria desesperadamente conseguir sua vingança.
Ele fingiu que não sabia a resposta.
Eu não quero fazer nada arriscado.
Ele está com raiva de você.
Você não devia jogar beisebol aqui.
Ele esqueceu de devolver meu dicionário.
Estou com dificuldades financeiras.
A terra gira ao redor de seu eixo.
Eu anotei seu nome com medo de esquecê-lo.
Eu terminei metade do trabalho e agora vou fazer um intervalo.
O cachorro responde ao nome John.
Fico feliz que seu time tenha ganho o jogo.
Ficamos presos num congestionamento, o que nos fez chegar 20 minutos atrasados.
Bill sabe andar de bicicleta.
Elas estão satisfeitas com a casa nova.
Ela está proibida de sair.
Eu vou lhe escrever cartas tão frequentemente quanto eu puder.
Me diga como se joga o jogo.
Eu olhei para o Monte Fuji lá embaixo pela janela do avião.
A maioria das pessoas pensa que sim.
Foi durante a era do gelo que o tigre dente de sabre foi extinto.
Ele estava feliz com o seu novo carro.
Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.
Onde eu compro os ingressos?
Onde eu consigo ingressos?
Meu ciclo menstrual é irregular.
Não me responda.
De qualquer forma, estou aliviado por o teste ter terminado.
Meu chefe ficou satisfeito com o que eu fiz.
Ela se machucou em uma queda.
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.
Eu vou lhe escrever assim que eu puder.
Há um vazamento no telhado.
Eu não posso te emprestar esse livro.
Já é o bastante. Obrigado.
Ele disse que chegou lá de manhã.
É tão excitante.
A soma chegou a 3000 ienes.
Tudo está calmo.
Tudo está quieto.
Água, florestas e minerais são recursos naturais importantes.
Qual é a grande ideia?
Nós pegamos flores no jardim.
Eu fico imaginando o que ela tem em mente.
Ele foi ferido gravemente no acidente de carro.
Ele pareceu ser sincero.
Ele não conseguia decidir que direção tomar.
Há algum cinema aqui perto?
O cão atravessou a rua.
Ele prometeu me levar ao cinema.
No verão, eles costumavam brincar na praia o dia todo.
Ele é tão alto quanto ela.
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.
Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.
Um menino ou uma menina?
Como foi a prova?
Ele está longe de casa.
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.
A festa foi um sucesso.
Ele pagou o aluguel com juros.
A companhia deu-lhe um relógio de ouro em reconhecimento aos seus serviços.
Tenho que me preparar para o teste.
Dick morreu aos dez anos de idade.
Quando ele voltou de Osaka?
Eu não gosto dessa câmera.
Sua perna machucada ainda não se curou.
Ela continuou com o trabalho.
Você deve ficar sem comer nada por alguns dias.
Vou deixar os peixes vivos.
Vou manter os peixes vivos.
Há alguém aqui que saiba dirigir?
Você quer viajar comigo?
Eu não consigo entender os sentimentos dele.
Ele tem pernas longas.
Ela entrou pela porta.
Eu vou para a reunião.
Sua irmã tem senso de beleza.
Dê-nos as cartas.
Ele ficou cego no acidente.
Ele é forte.
Vão construir um novo hotel aqui no próximo ano.
Todos os homens são iguais.
Homem é tudo igual.
Meu pai está em casa.
Meu irmão não nada.
Pegue leve na cerveja.
Vou para Chicago na próxima semana.
Ele estava relutante em ir lá.
Ken parece ser uma pessoa amigável.
Estou acostumado a ficar acordado até tarde da noite.
Até ontem eu não sabia nada sobre isso.
Eu não tenho nada a ver com ele.
Você não pode viver sem oxigênio.
Quanto mais um homem sabe, mais ele descobre o quanto não sabe.
Tudo bem! Você vai se arrepender disso.
Em vez de ir pessoalmente, eu mandei um presente.
Em vez de ir eu mesmo, eu enviei um presente.
Minha mulher me mandou jogar fora esse chapéu velho.
Você pode chegar lá em menos de trinta minutos.
Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.
Eu não sei se George vem.
Animais selvagens vivem na floresta.
De tarde eu vou para o médico.
Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.
Todo dia eu vou para casa mais cedo.
Jim convidou Anne para sair várias vezes.
Eu o persuadi a tomar parte nisso.
Yuko nunca falou com um estrangeiro.
Moro numa pequena cidade.
Nesse momento eu estava jantando.
Qual é o seu livro?
Adivinhe o que aconteceu comigo.
Eu não sei a quem pedir conselhos.
Até certo ponto eu estou satisfeito com a minha vida na faculdade.
Ela não notou que um dos seus botões se soltou.
O leite ficou azedo.
Essa velha casa é feita de madeira.
Ela me deu um bom conselho.
Esses sapatos são grandes o suficiente para mim.
Pão é feito com farinha, água e levedura.
Nós conversamos e conversamos até o dia raiar.
O avião subiu para 4000 pés.
Masaru não vai conseguir terminar o trabalho em uma hora, vai?
Sua conduta foi admirável.
De um ponto de vista objetivo, seus argumentos estavam longe de racionais.
"Que horas são?" ele pensou.
Guarde segredo, por favor.
Nós podemos manter um outro carro?
Nós podemos comprar um novo carro?
Ele ainda lembra do dia no qual sua mãe descobriu que ele estava fumando.
Não morda com o lado direito.
Se não fosse pela ajuda dele, eu não teria conseguido.
As fotos dele são bem famosas.
Não há por que me contar tudo.
Eu o parabenizei pelo seu sucesso.
No geral as coisas estão indo bem.
Eu vou reclamar com o gerente.
Anne não virá para a nossa festa.
Anne não vai vir para a nossa festa.
Quantos lápis você tem?
Vai demorar muito tempo até que ela supere a morte de seu pai.
Não conte com a ajuda dele.
Um homem veio me ver ontem.
Não me pergunte tantas coisas. Use sua cabeça.
Onde estão os ovos, por favor?
Ei, olhe, um macaco de três cabeças!
Ela é realmente inteligente, não é?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Na compra de duas pizzas, grátis um refrigerante.
Meu Deus! Eu acho que vamos conseguir. Mas não será agora.
Mulheres e suas discussões confusas.
Eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos.
Um dia desses estava pensando em como a gente diferencia as pessoas pelo trabalho que elas executam.
O acidente ocorreu na avenida Uruguaiana, esquina com a Presidente Vargas.
Que calor é esse que está fazendo nessa cidade hoje!
Parecia ser uma boa ideia.
Águas passadas não movem moinhos.
Tô nem aí.
E a série de TV Lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita.
Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.
Quer dizer que eu tava certo?
É... o final de semana passou rápido. Mais uma semana cheia à frente. Vamo que vamo...
Eu pedi ajuda.
Encha a garrafa até o topo para retirar todo o ar.
Não consigo fazer meu nariz parar de sangrar.
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.
Eu pedi a Tom para abrir a janela.
Nós o oferecemos um bom emprego.
Nós o convidamos a vir para nossa casa.
Por mim, sábado está bom.
Minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio.
Haja o que houver, você não deve desistir.
Ele ensinou a seus estudantes como todos nós dependemos uns dos outros.
Nós temos os mesmos princípios.
A senhorita March me deu um dicionário de inglês.
Odeio essas aranhas; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza.
Ele é popular entre nós.
Ela também comprou o dicionário.
Preciso da sua ajuda.
Corte, lave e seque, por favor.
Você pode fazer a contabilidade?
Você está cansado, não é?
Você deveria trabalhar duro.
Você deve estudar muito.
Você deve estudar com força.
Você está cansado, não está?
Você trabalha muito intensamente.
Você sabe a resposta?
Você mora aqui?
Você está muito pálido.
Você está indo muito longe.
Você tem que se controlar.
Seus cabelos precisam de um corte.
Você precisa cortar o cabelo.
Você aparenta estar feliz hoje.
Você está pálido hoje.
É melhor você ir embora.
Seria melhor que você fosse embora.
Você tem que ir embora.
Você quebrou a regra.
Você pode ir a qualquer lugar.
Você deveria encorajar o desarmamento.
Eu suponho que você esteja com fome.
O que você aprende?
O que você terá?
O que te acordou?
Você nunca vai estar sozinho.
Você nunca estará só.
Você não sabe nadar, não é?
Você sabe nadar, não é?
Você estuda inglês?
Você tem algum lápis?
Você ama música?
Do que você gosta?
Você deve estudar mais.
Você deveria estudar com mais intensidade.
Você sabe falar francês?
Tu sabes falar francês?
Você não é um espião, não é?
Você pode ir lá.
Você tem um?
Você tem uma?
Você terminou?
Você tem muitos livros.
Onde você mora?
Qual você escolhe?
Você parece estar muito cansado.
Você é muito corajoso.
Qual a sua altura?
Que altura você tem?
Por que você não pode vir?
Como você tem sorte!
Como você é sortudo!
Você quer alguma coisa?
Que grosseria de sua parte!
Como você é gentil!
Como você é alto!
O seu relógio está correto?
As suas mãos estão limpas?
Sentirei falta da sua comida.
Ficarei com saudades de seus pratos.
Escreva seu endereço aqui.
Conto com sua ajuda.
Qual é o seu campo principal?
Esse é o seu filho, Betty?
Cuide das suas próprias coisas!
Sua resposta está errada.
Sua resposta está certa.
Sua resposta está correta.
Qual é o seu real objetivo?
Qual é o seu verdadeiro propósito?
Eu admiro sua ignorância.
Eu sei seu nome.
Eu sei qual é o seu nome.
Onde estão seus olhos?
Eu admiro sua coragem.
Você é filósofo, não é?
Você tem alguns livros.
Você está sempre reclamando.
Você está sempre me criticando!
Você pode estudar aqui.
Onde estão suas coisas?
Apenas siga seu coração.
O que você faz?
Você trabalha com o quê?
Qual é o seu trabalho?
Expresse a sua ideia claramente.
Escolha a raquete que você mais gosta.
Faça como quiser.
Você não é consistente.
Acho que você está certo.
Você pode estar certo.
Seus sapatos estão aqui.
Onde fica sua escola?
Onde é a sua escola?
Sua casa precisa de consertos.
Seus lápis precisam ser apontados.
Seu inglês está melhorando.
Quero a sua opinião.
Vou estudar o seu relatório.
Seu tempo acabou.
Seu plano parece ser bom.
Seu bolo é delicioso.
Aqui está a sua mala.
Como eu senti saudades de você!
Você merece o prêmio.
Você merece ter sucesso.
Eu compartilho com a sua ideia.
Eu te deixarei amanhã.
Vocês são garotos jovens.
Quem é sua professora?
Quem é seu professor?
Já que você diz.
Eu não te culpo.
Você escreveu esse livro?
Eu sinto muito a sua falta.
Eu morro de saudades de você.
Como eu sinto sua falta.
Tire suas meias, por favor.
Descalce suas meias, por favor.
Sem ar, nada poderia viver.
Dói tanto. Pare com isso!
É tão doloroso. Pare!
Hora de se levantar.
Você gosta de chuva, não gosta?
Sentindo o perigo, ele foi embora.
Pressentindo o perigo, ele fugiu.
Olhe! Tem um caminhão vindo!
Me ensine alguns kanjis, por favor.
Olhem todos para o quadro.
Penso, logo existo.
Precisamos de ações, não palavras.
Assine embaixo, por favor.
Abaixe o volume, por favor.
Sou um homem livre.
Eu fui realmente chato?
Como eu poderia saber?
Seja meu braço direito.
Não se preocupe comigo.
Não na minha mesa!
Meu pai disse não.
Eu amo aquela cadeira.
Deixe-me cuidar disso.
Fique longe de mim.
Não posso fazer isso.
Passe-me o sal, por favor.
Poderia me passar o sal, por favor?
Inglês é difícil, não é?
Você gosta de inglês, não gosta?
De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.
De uma maneira geral, a história imita ela mesma.
Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.
Eu gastei 500 por dia.
Se esforce nos estudo que você terá sucesso.
Nas suas marcas. Preparar. Já!
Uma, duas, meia e já!
Nós já não nos encontramos antes?
Ele se machucou jogando rugby.
Bem, aqui estamos!
Pare com isso, você está sendo ridícula.
Oi, Bill. Como vai?
Leia mais uma vez, por favor.
Você poderia repetir, por favor?
Não mexa na minha câmera.
Não fuja da minha pergunta.
Eu quero algum dinheiro.
Eu não gosto de café.
Eu só sei disso.
Estou quase pronto.
Foi Bob quem me bateu, não ela.
Bob veio aqui, não foi?
Apresse-se, Martin. Nós já estamos atrasados!
Como você está, Mike?
Você escutou isso, Mike?
Senhoras e senhores, sejam bem vindos.
Vocês todos poderiam ficar parados?
Todos atacaram a minha opinião.
Todos foram para lá, não foram?
Mary gosta do Japão, não gosta?
Vou tentar de novo, obrigado.
Você lava a louça, Ben.
Você pode embalar isso para presente, por favor?
A palavra francesa "chat" significa "gato".
Bill vai ganhar, não é?
Acenda a luz, por favor.
Desligue a luz, por favor.
Não faça tanto barulho, por favor.
Acorde às sete, por favor.
Mas você gosta!
Estou só olhando, obrigado.
Manteiga de amendoim e gelatina, por favor.
"A máquina de lavar louça verde" é um filme que não deixa ninguém indiferente.
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.
Essa tecnologia é uma coisa incrível!
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.
O som está muito alto.
O rádio está muito alto.
Aonde você está indo, papai?
Vá e ajude-os, Bud.
Falando francamente, ele está errado.
Passe-me a manteiga, por favor.
Dr. Patterson: sim, foi horrível.
Mostre-me o passaporte, por favor.
Como vai, Srta. Jones?
Dê-me a tesoura, por favor.
Quer casar comigo?
Que lindo jardim.
Como sou azarado!
Crianças precisam de amor acima de tudo.
Pode realmente ser um erro.
Foi bem barato.
Está muito quente, não está?
De quem Toshio gosta?
Toshio gosta de Sachiko?
Não chore. Não há nada errado.
Me diga a sua opinião, por favor.
Me conte; sou todo ouvidos.
Agora é a minha vez.
Mas você não está lá.
Essa é uma maçã também.
Você poderia pegar isso, por favor?
Esse é o café.
Esse é o seu carro?
Essa é a sua bicicleta?
Por favor, aja com prudência.
Essa cerveja tem 5% de álcool.
Não abra esta porta, por favor.
É verdade que você não sabe nadar?
Aqui está seu cachorro.
Divulgue o esperanto!
Não me surpreende.
Muito obrigado!
Muito obrigada!
Durma bem, Timmy.
"Obrigado". "De nada".
Graças a Deus.
Bom dia, Mike.
Essa é a minha escolha.
Eu escolho esse.
A foto me traz de volta aos meus tempos de criança.
A fotografia me leva de volta à minha infância.
Eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo.
Eu queria mais manteiga.
Eu amo sobretudo esse livro.
Você vai se sentir melhor.
Você se sentirá melhor.
Ele colocou o anel no dedo de Mary.
Hoje é 18 de junho e é aniversário de Muiriel!
Não tenho palavras.
Isso nunca acaba.
Eu simplesmente não sei o que dizer...
O cachorro dele o segue aonde ele for.
Saia do meu caminho, garoto.
Eu comprei um par de botas.
A questão é se ela virá ou não.
Quanto tempo eu ainda vou ter que ficar no hospital?
"Você tem alguma coisa para fazer?" "Nada de especial."
Vamos!
Quem sou eu?
O rio flui rapidamente.
Eles são japoneses ou chineses?
Tantos países, tantos costumes.
Eu cortei meu cabelo num salão.
O tempo está ruim ultimamente.
Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.
Meus tempos de escola serão umas das minhas lembranças mais felizes.
Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.
Feche a porta quando sair.
Meus pais são idosos.
Ele deve conseguir a bolsa de estudos.
A beleza da cena não podia ser descrita.
Eu encontrei seu casaco depois de você ter saído da casa.
Eu não li um livro ontem.
Por favor, não siga este conselho.
O diamante foi colocado em um anel de ouro.
Oi.
Alô.
Você fala inglês?
Você já leu o jornal de hoje?
Posso te pedir um favor?
Você deveria ir dormir.
Boa noite. Bons sonhos.
Boa noite. Sonhe com os anjos.
Não sei se tenho tempo.
Eu estava nas montanhas.
É verdade, infelizmente.
Meu nome é Jack.
Isso não vai acontecer.
Onde está o problema?
Onde é o problema?
Tem certeza?
Você está certo disso?
Sério?
Bom dia!
É uma foto recente?
A educação nesse mundo me decepciona.
É muito caro!
Nem todos os pássaros voam.
Olha, uma borboleta!
Por favor, não chore.
E daí?
E agora?
É porque você é menina.
O céu é azul.
Isso não é importante.
Isso não importa.
Vai custar €30.
Qual é o seu nome?
Como você se chama?
Qual a sua graça?
Você é de onde?
Parabéns.
Meus parabéns!
Você vem de onde?
E, mesmo assim, o contrário também é sempre verdade.
Mas ele foi sortudo.
Todo mundo quer te conhecer. Você é famoso!
Eu não sei se ainda o tenho.
Eu não sei o que é isso.
Nunca te esquecerei.
Eu nunca vou te esquecer.
Estou tão gorda.
Eu sou muito gordo.
Estou com sede.
Não pode ser!
Mentira!
Obrigado pela explicação.
Obrigado por me explicar.
Isso é intrigante.
Isso é interessante.
Essa foi a coisa mais estúpida que eu já disse.
O mundo é uma toca de loucos.
Por quê?
Você queria falar comigo sobre liberdade?
Você está certa.
Você está certo.
"Estou com vontade de jogar baralho." "Eu também."
Pequim é a capital da China.
O Canadá é maior que o Japão.
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.
Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.
Finalmente!
Por algum motivo o microfone não funcionou antes.
Ele é um ladrão.
Ele está me chutando!
Oi, eu sou Nancy.
Como você está?
Como vai?
Como você encontra comida no espaço?
Eu sou curioso.
Eu sou curiosa.
Só me resta esperar.
Eu não sei como demonstrar, já que é tão óbvio!
Eu não gosto da escola.
Eu não gosto mais de você.
Eu não entendo alemão.
Eu encontrei uma solução. Mas eu a encontrei tão rápido que não pode ser a solução correta.
Eu me levantei tarde hoje de manhã.
Eu odeio química.
Detesto química.
Eu odeio quando tem muita gente.
Eu tenho muitos amigos.
Eu sei de tudo.
Estou cansado.
Ele precisa de dinheiro.
Aquela loja possui muitos clientes.
Das quatro estações eu gosto mais do verão.
Ele gosta de tudo que for doce.
Quantos assinantes essa revista tem?
Alguns japoneses são tão tímidos a ponto de parecerem rudes.
Eu não consigo achar meu guarda-chuva.
Nós não decidimos onde vamos descansar.
Você vai deixar a porta aberta?
Todo mundo deveria ser submetido a um exame físico periodicamente.
Ele estava atrás do primeiro prêmio.
Ele estava buscando o primeiro prêmio.
Seu objetivo era o primeiro prêmio.
Uma criança tem temperatura maior do que um adulto.
Tom, o que você gostaria de comer no jantar?
Ele estava só.
Nós temos quatro aulas de francês por semana.
Eu gosto de matemática.
Eu nunca quis dizer que você deveria pagar a conta.
Qual é a população da prefeitura de Hyogo?
Ele explorou a floresta amazônica.
Eu gostaria que você cortasse meu cabelo.
Eu estava me acostumando a viver nos Estados Unidos.
Nós gostamos do seu gentil conselho.
Eu vivi aqui.
Aquela casa é famosa.
Ele quebrou o recorde mundial.
Não é da sua conta!
Começou um incêndio no meio da cidade.
Eu tenho dermatite crônica.
Para dizer a verdade, eu não consegui terminá-lo a tempo.
Para dizer a verdade, eu não pude terminá-la a tempo.
Eu estava numa reunião da IAA.
A companhia estava absorvida em um grande negócio.
Ele abusou da minha confiança.
O esquilo estava ocupado coletando nozes.
O vento carrega sementes por longas distâncias.
Eu tive uma conversa interessante com minha vizinha.
Tive uma interessante conversa com meu vizinho.
Muitas famílias se mudaram para começar uma nova vida na fronteira.
Tive um sonho estranho ontem à noite.
Você está pronto para ir?
Vocês estão prontos para irem?
Uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso.
Me chamam de Bob.
Elas me chamam Bob.
Eles me chamam de Bob.
Ela prometeu me escrever toda semana.
Ficarei feliz em te ajudar a qualquer hora.
Eu ficarei feliz em te ajudar qualquer hora dessas.
Ele não pode fazer esse tipo de trabalho, e ela também não.
Meu pai pegou três peixes ontem.
Meu pai pescou três peixes ontem.
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.
O fato de ele ter crescido na China é bem conhecido.
Parece que você é da Índia.
Vamos nos encontrar daqui a dois anos contando a partir de hoje.
Ele é passivo em todas situações.
Se uma árvore morrer, plante outra no seu lugar.
Quero ir aos EUA um dia.
Mas Susan prometeu que ela ligaria.
Gatos odeiam serem molhados.
As casas e os carros pareciam pequenas vistas do céu.
Nós compraremos um carro novo próxima semana.
Nós vamos comprar um novo carro na próxima semana.
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.
Coma mais vegetais frescos.
Comam mais vegetais frescos.
Ele admitiu sua vontade de fugir daqui.
Eu acho que é perigoso subir aquela montanha sozinho.
Creio eu que seja perigoso escalar aquela montanha só.
Faça tudo o que ele mandar.
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.
Eu sei esquiar.
Embora ele possa ser inteligente, ele não é sábio.
Ele fala japonês muito bem.
Ele tem duas filhas.
Jim também está vindo para a festa.
Meu irmão é um idiota.
Eu a conheço de vista, mas jamais falei com ela.
Cale-se e escute, garoto!
Cale a boca e escute, garota!
Onde está o creme dental?
Estou em férias pagas.
Eu sei qual é o nome dele.
Você é responsável pelos resultados.
Ele queria fazer isso sem se importar com as consequências.
Meus olhos estão vermelhos.
Eu vi terra à distância.
Eu preciso dos seguintes itens.
Eu continuei a cantar.
Quanto dinheiro vocês têm com vocês?
Estamos aqui!
Eu quero aquela bolsa.
Pode gerar um problema sério.
"Pode me passar o açúcar?" "Aqui está."
O que ela mais gosta é conversar.
A Holanda é um país pequeno.
Você deve dar um fim nesse comportamento estúpido.
Eu entrei para o exército.
Eu acho que você está errado.
O governo francês lançou um jogo online que desafia o contribuinte a balancear o orçamento nacional.
Você é estudante?
Eu estou aqui desde as cinco horas.
Meu computador está quebrado e eu tenho que consertá-lo.
Entrem no ônibus um de cada vez.
Onde você estava na noite passada?
Ele voltou dois dias depois.
Ela estava bem nervosa com o seu primeiro voo.
Eu saí do trem.
Eu desci do trem.
Que hora você se levanta?
Eu cheguei tarde demais para escutar seu discurso.
Vou fazer chá para você.
Nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado.
Ele é extremamente bonito.
Sua completa ignorância em relação ao acidente me surpreendeu.
Ela sentou-se perto de mim.
Ela recusou o meu pedido.
Ele decidiu ser médico.
Me desculpe por ter abrido sua carta sem querer.
Por que você recusou a oferta dele?
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.
Eu dei um tapa na cara dele.
Eu dei uma mãozada na cara dele.
Eu acho difícil acordar cedo em manhãs frias.
Ela se esquentou perto do fogo.
Aquela casa pertence a ele.
Aquela casa é grande.
Aquela casa pertence a mim.
Aquela casa é minha.
A casa é mal-assombrada.
Ele se apaixonou por ela à primeira vista.
Estou em frente a um grande perigo.
O orçamento foi cortado até o osso.
Eu farei um terno novo para você.
O médico dele disse para ele descansar.
É mais interessante viajar sozinho do que em grupo.
Nós voamos de Nova York para Saint Louis passando por Chicago.
Ele a presenteou com uma boneca.
Levando tudo em conta, ela tem uma vida feliz.
Ele é alemão de nascimento.
Um estranho entrou no prédio.
Ela me deu um bom par de sapatos.
Muitas crianças estavam brincando no parque.
Não importa quão faminto você está, você deve comer devagar.
Você tem algo marcado para este fim de semana?
Tenho uma caneta.
Por que as pessoas podem ser classificadas nessas categorias, entretanto, é um mistério.
A ilha é quente o ano inteiro.
"Ah, sim", ele respondeu.
Um carro que passava molhou meu casaco com água.
Não importa o tamanho da riqueza de um homem: ele não pode comprar amor.
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.
O que médicos deviam fazer é salvar vidas e lutar contra a morte.
O que ela mais gosta é de viajar.
Ocorreu um incêndio na minha vizinhança ontem à noite.
Meu pai e minha mãe têm uma grande fazenda lá.
Eu peso mais ou menos 60 quilos.
Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.
Eu tirei uma foto dela.
Eu fiz uma foto dela.
Sua responsabilidade era cuidar das crianças.
Nós estudamos música.
Vamos assistir televisão aqui.
Melhor pedir conselhos a seu advogado.
Nunca aperte esse botão.
Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.
O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?
Uma república é uma nação na qual o líder não é rei ou rainha, mas um presidente.
Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.
Ele tentou várias maneiras diferentes.
Você prefere arroz ou pão?
Qual você prefere: arroz ou pão?
Qual é a hora exata?
Qual é o momento certo?
Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.
Eu não pude evitar rir do plano.
Meu pai fez um gesto para que eu saísse do quarto.
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.
O trem ganhou velocidade gradualmente.
Meu dever de casa ainda está para ser feito.
O professor marcou em seu nome que ele estava ausente.
O quarto do meu irmão está sempre bagunçado.
A comunidade é formada por indivíduos.
Meu pai chega na estação às cinco.
Tinha-lhe desejado felizes festas.
Bom dia, todo mundo.
Olá!
Você gosta de cantar?
Você fala italiano?
Eu não sei mais o que fazer.
Eu estou traduzindo.
Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.
Onde fica o banheiro?
Onde posso encontrar um banheiro?
Bom apetite!
Estou com muita fome.
A cavalo dado não se olha o dente.
Eu não sei quando Bob veio para o Japão.
Eu normalmente vou para casa às quatro.
Eu vou atirar nele.
Não querer é o mesmo que ter.
Por favor, nos dê alguns exemplos.
Roma não foi construída em um único dia.
Isso não é uma faca. ISSO é uma faca.
Tem uma maça na mesa.
Há uma maça sobre a mesa.
Pense nisso.
Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.
Não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos.
Quando eu cheguei em casa, eu descobri que tinha perdido minha carteira.
Para onde você quer ir nesse verão?
Para onde você quer viajar no próximo verão?
De que país você é?
Quem inventou o telefone?
"Quem é aquela garota?" "Aquela é Keiko."
Todas as estradas levam a Roma.
Todos os caminhos levam a Roma.
Bill estava no Japão.
Você sentiu a minha falta?
Sentiu saudades de mim?
Exceto que aqui não é tão simples assim.
A Alemanha é uma república parlamentar.
Boa noite, mãe.
Ele pegou a sua caneta e começou a escrever.
Olá, mundo!
Oi, como você está?
Olá, tudo bem?
Eu estou com dor de estômago.
Eu gosto da luz de velas.
Eu me lembro de tê-lo encontrado em Paris.
Eu disse para eles para me enviarem outra entrada.
Eu queria poder ir ao Japão.
Eu não vou perder!
Eu vou ligar para eles amanhã, quando eu voltar.
Farei o melhor de mim para não atrapalhar seus estudos.
Estou morrendo de fome!
Se eu pudesse ser assim...
Se o mundo não fosse como ele é hoje, eu poderia confiar em qualquer um.
Depende do contexto.
Nunca é tarde demais para aprender.
O Japão é um país industrial.
Não, não é meu novo namorado.
Por favor pense nisso.
Ela começou a falar com o cachorro.
Ela tem uma filha que é pianista.
Espanhóis têm dois sobrenomes.
Não era essa a minha intenção.
O computador é novo.
O rádio está desligado.
A escola foi fundada em 1650.
Isso é um jogo de palavras.
A vitória é improvável, mas não impossível.
Sobre o que você está falando?
O que você respondeu?
Que outras opções eu tenho?
Quando eu crescer eu quero ser um rei.
Quando eu acordei, eu estava triste.
Quem fez o boneco de neve?
Por que você pintou o banco de vermelho?
Você é um anjo!
Você não é rápido o bastante.
"Eu nunca pensei nisso", disse o senhor. "O que devemos fazer?"
"Onde é sua casa?" "É bem ali"
"Quem é essa?" "É a sua mãe."
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança de seus passageiros.
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.
Todos os cavalos são animais, mas nem todos animais são cavalos.
Tudo que já foi inventado é verdadeiro.
Tudo que vocês podem fazer é confiar um no outro.
Allen é um poeta.
Os EUA é um bom lugar para viver, se você estiver aqui para ganhar dinheiro.
Você está livre hoje à noite?
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.
Suportar pode ser insuportável.
Bob é meu amigo.
Vamos fingir que somos alienígenas.
Que a força esteja com você.
Pode ser dito de outra maneira?
A China é muito maior que o Japão.
Você gosta de música?
Não subestime meu poder.
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.
Todos têm forças e fraquezas.
Faz quanto tempo que você está em Shanghai?
Eu fico intrigado com estrangeiros.
Me dê uma razão para fazer isso.
Boa noite!
Feliz ano novo!
Ele tomou uma taça de vinho tinto.
Ele é um artista famoso.
Ele é muito bonito.
Quem ri por último ri melhor.
Ele está dormindo como um bebê.
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.
Quanto tempo você ficou?
Você precisa de quantas horas de sono?
Quantos anos você tem?
Qual a sua idade?
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.
Eu sou uma pessoa que tem muitos defeitos, esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.
Eu acredito em você.
Eu também não consigo explicar.
Eu não gostei.
Eu não queria que isso acontecesse.
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.
Eu não tenho a intenção de ser egoísta.
Eu não sei o que você quis dizer.
Eu não fumo.
Eu não quero ir à escola.
Eu não quero esperar tanto.
Eu aprendi a viver sem ela.
Eu preciso te fazer uma pergunta tola.
Uma vez eu quis ser um astrofísico.
Eu suponho que seja diferente quando você pensa sobre isso a longo prazo.
Eu pensei que você gostava de aprender coisas novas.
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.
Eu não vou te perguntar mais nada hoje.
Eu não ficaria feliz, mas eu não me mataria.
Eu só estou falando.
Minhas ideias estão acabando.
Estou ficando sem ideias.
Para fazer isso, você tem que correr riscos.
A inocência é uma coisa bela.
É uma tarefa difícil decidir o que é "certo" ou "errado", mas você tem que fazer isso.
Não é caro.
Para mim não importa se ele vem ou não.
Não faz diferença para mim se ele vem ou não.
Para mim parece ser interessante.
Não passou muito tempo até nos encontrarmos por acaso de novo.
É porque você não quer ficar sozinho.
Não é algo que qualquer um seja capaz de fazer.
É uma pena que eu não precise perder peso.
A Itália é um país muito bonito.
Me deixe em paz!
Mary está interessada em política.
Mary se interessa por política.
Posso perguntar seu nome?
Talvez seja do mesmo jeito para ele.
A maioria das pessoas escreve sobre sua rotina diária.
Todo mundo ama as vuvuzelas.
Pai, compra um vuvuzela pra mim?
As vuvuzelas têm um som muito agradável.
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.
Não, obrigado.
Ninguém veio.
Abra a sua boca!
Por favor, você poderia me dar um copo d'água?
Ela está perguntando como isso é possível.
Está nevando.
Pare de me ver como uma pessoa comum.
Isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles.
A essência da liberdade é a matemática.
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.
A polícia vai fazer você encontrar as balas.
Ambas as irmãs são loiras.
Então há um problema...
Teoricamente eu estou cursando matemática.
Existem poucos sites na língua Tartar na Internet.
Não existe amor sem ciúmes.
É aí que está o problema.
Sempre foi desse jeito.
Ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.
Amanhã eu vou estudar na biblioteca.
Ande mais devagar.
O que te mantém acordado até tão tarde?
Que horas são?
Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.
Para onde você está indo?
Onde você viu a mulher?
Querer é poder.
Onde ele nasceu?
Com quem eu falo?
Quem é?
Eu estou falando com quem?
Quem quebrou o vaso?
Quem procura encontra.
Quem quer chocolate quente?
Por que você se desculpa por algo que você não fez?
O inverno é a minha estação favorita.
Você consegue!
Você não disse nada para ele?
Você nunca tem aula ou o quê?
Você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua?
Você ficaria surpreso com a quantidade de coisas que você pode aprender em uma semana.
"Bom dia", disse Tom sorrindo.
"Eu a vi cinco dias atrás", ele disse.
"Ele vem?" "Não, acho que não."
"Era isso que eu estava procurando!" Ele exclamou.
"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.
"Quando você vai voltar?" "Só depende do tempo."
Uma esponja absorve água.
Um chá com limão, por favor.
Nem tudo que brilha é ouro.
E ninguém lhe ajudou?
Você está brincando comigo?!
Você está tentando me fazer de besta?!
Mas a possibilidade é improvável.
Mas você nunca me disse isso!
Posso pagar com cartão de crédito?
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.
As aulas logo recomeçarão.
Dezembro é o último mês do ano.
Você disse que eu nunca poderia ganhar?
Faça alguma coisa!
Você sabe quem é ela?
Você sabe quem é ele?
Você quer ir?
Você quer ir embora?
Não tenha medo de cometer erros ao falar em inglês.
Não fique triste.
Não abra antes do trem parar.
Toda pessoa que é só é só porque ela tem medo de outras pessoas.
Toda pessoa é uma lua e tem um lado negro que nunca mostra para ninguém.
O futebol é o meu esporte preferido.
Para mim não há problema algum.
Uma vez na vida estou fazendo uma boa ação... e não serve para nada.
Por alguma razão eu me sinto mais vivo à noite.
Me dê a chave dessa fechadura!
Tchau!
Até mais!
Feliz aniversário!
Ele é irmão de Taro.
Ele me deixou esperando por muito tempo.
Ele perdeu seu guarda-chuva de novo.
Todos os guarda-chuvas perdidos viram clips de papel, como qualquer um pode comprovar ao achá-los.
Ele toca muito bem piano.
Ele estudou fora.
Ele ficaria feliz em ouvir isso.
Ele escreveu um livro na China.
Ele é muito sexy.
Helen, esta é minha prima.
Me ajude.
A bicicleta dele é azul.
Esperança não é uma estratégia.
Como você está? Faz um bom tempo que não te vejo!
Como se diz isso em italiano?
Quanto tempo leva para chegar na estação?
Quantos amigos íntimos você tem?
Quanto custa essa mountain bike?
Quanto custa essa gravata?
Os humanos não foram feitos para viver para sempre.
Eu também fui.
Eu não sou muito de viajar.
Eu comprei um livro ontem.
Eu comprei duas garrafas de leite.
Só me resta me perguntar se é do mesmo jeito com todo mundo.
Eu não posso gastar nem um iene.
Eu não posso imaginar a vida sem você.
Eu não posso viver esse tipo de vida.
Eu não consigo viver sem uma televisão.
Eu não posso contar a ela agora. Não é mais tão simples.
O holandês tem um relação próxima com o alemão.
A peça termina com a morte do herói.
Eu não posso esquecer a gentileza dele.
Eu não tenho uma conta nesses fóruns.
Eu não me importo.
Eu não o conheço.
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.
Eu não quero ser bobo, quero ser legal!!
Eu não entendo porque a Alemanha ganhou o Eurovision.
Eu sonhei com você.
Eu finalmente encontrei a solução para o problema.
Eu finalmente resolvi o problema.
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.
Eu já terminei meu trabalho.
Eu tenho aula amanhã.
Eu perdi a chave.
Eu tenho que fazer compras. Voltarei em uma hora.
Eu tenho que comprar algumas coisas. Estarei de volta daqui a uma hora.
Estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias.
Eu só queria checar o meu e-mail.
Eu sei que ela é bonita.
Eu os conheço.
Aprendi francês em vez de alemão.
Eu gosto de tocar piano.
Eu gosto de cabelo curto.
Eu moro no Japão.
Eu moro com meus pais.
Minha decisão foi tomada.
Eu posso ser antissocial, mas não significa que eu não fale com as pessoas.
Eu tenho que admitir que eu ronco.
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
Eu pedi dois hambúrgueres.
Eu o vi correndo.
Eu vi com meus próprios olhos.
Eu acho que as provas estão arruinando com a educação.
Eu acho que ele não virá.
Eu acho que tenho uma teoria sobre isso.
Eu acho que é melhor não ser mal educado.
Eu acho que morar com você influenciou a sua forma de viver.
Eu quero um tocador de MP3!
Eu quero ser mais independente.
Eu estava me perguntando se você ia aparecer hoje.
Eu estou brincando.
Eu sou tão burro... estou tentando te explicar coisas que eu mesmo não entendo.
Agora estou cansado.
Essa ilha pertenceu à França no século 19.
Eu sempre imaginei como seria ter irmãos.
Se alguém perguntar qual é o sentido da história, eu realmente não sei.
Se eu quisesse te assustar, eu te contaria o sonho que eu tive há algumas semanas atrás.
Se pelo menos nós tivéssemos um jardim!
Se você olhar para a letra, ela não significa muito.
A ignorância é uma bênção.
Há uma agência de correios aqui perto?
Já são 11 horas.
É difícil traduzir um poema para uma outra língua.
Isso só mostra que você não é um robô.
Levei mais de duas horas para traduzir algumas páginas para inglês.
Foi muito bom te ver de novo.
Não fui eu, comissário!
Isso seria algo que eu teria que programar.
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.
É impossível para mim explicar isso para você.
É minha música favorita.
Não é tão surpresa assim, não é?
Está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro.
Não adianta mais nada continuar pensando.
Jane e eu tocamos piano muito bem.
Janeiro é o primeiro mês do ano.
A justiça é cara.
Kenji é um jogador de tênis.
Vamos pensar no pior que pode acontecer.
A vida é dura, mas eu sou mais ainda.
Olhe essas nuvens escuras.
O amor é cego.
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.
Posso fazer uma pergunta?
Posso ver seu passaporte?
Meg fala demais.
Meu pai é meio careta.
Meu pai tem um gosto antigo.
Meu pai é alto.
Meu pai vive e trabalha em Tóquio.
Minha cor favorita é vermelho.
Meu avô gosta de caminhar.
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.
Minha mulher não gosta mesmo de gatos.
Prazer em te conhecer.
Prazer.
Ninguém ajudou.
Ninguém mais confia nele.
Oh, me desculpe.
Oh, sinto muito.
Oh, minhas calças brancas! E elas eram novas!
Ninguém pode esperar tudo das escolas.
Paul telefonou agorinha.
Picasso é um artista famoso.
Por favor, não me interrompa enquanto eu estiver falando.
Por favor, me dê outra chance.
Por favor, ligue a TV.
Levante suas mãos!
Erguei as mãos!
Vá embora, chuva!
Ida e volta? Só ida.
Agora falando sério, o episódio 21 quase me fez chorar de rir.
Ela estava usando um chapéu preto.
Ela chorou a noite toda.
Feche a porta.
Algum dia eu vou correr como o vento.
Algumas vezes ele é um cara estranho.
Fale mais devagar, por favor.
Fique aqui conosco.
Pare! Você está a deixando inconfortável.
Os verões em Quioto são bem quentes.
Essa bicicleta pertence à nossa escola.
Aquela é a nossa escola.
Que boa ideia!
Essa é um pessoa real.
O acidente ocorreu antes de ontem.
O rio Amazonas é o segundo maior rio do mundo, depois do rio Nilo.
O arqueiro matou o servo.
Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.
O carro bateu no muro.
Isso é mais ou menos explicado no fim.
O dragão é uma criatura imaginária.
O homem que está ali lendo um jornal é meu tio.
A montanha está coberta de neve.
A chuva se transformou em neve.
O trabalho deve estar concluído até amanhã.
O que é a felicidade?
Matar dois coelhos numa cajadada só.
Tom não gosta de queijo.
Tarde demais.
Traduza as seguintes sentenças para japonês.
Hmm, agora está realmente estranho...
Hmm... Como as coisas estão indo?
Andando pela rua eu encontrei um velho amigo.
A guerra se espalhou em 1939.
Nós temos duas orelhas.
Nos encontramos amanhã?
Se eu morresse, quem iria cuidar dos meus filhos?
Que pena.
O que você quer dizer com você não sabe?
Ao sair da estação de trem eu vi um homem.
Quando você nasceu?
Onde estão meus óculos?
Onde John mora?
Onde é a entrada para o museu?
Quem é ele?
Por que você não vem nos visitar?
Por que você não come frutas e verduras?
Por que você não come vegetais?
Sim, eu sou de Sapporo.
Você está sempre atrasado.
Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?
Você é estúpido.
Você é burro.
Você não pode esperar que eu sempre pense em tudo!
Você fez isso intencionalmente.
Você está do meu lado. Agora tudo está bem.
Você é irresistível.
Você está simplesmente fugindo dos problemas da vida.
Você é o meu tipo.
Realmente, você não é burro.
Você é tão impaciente comigo.
Você está tão impaciente comigo.
"Como você se sente?", ele perguntou.
"Eu gosto de viajar." "Eu também."
"Se você está cansado, por que você não vai dormir?" "Porque, se eu dormir agora, eu vou acordar muito cedo."
"Ame o próximo como a si próprio" é uma citação da bíblia.
"O telefone está tocando." "Eu atendo."
"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.
"O que está acontecendo na caverna? Estou curioso." "Não faço ideia"
"Qual é o problema?", perguntou o pequeno coelho branco.
"Quem é esse?" "Sou eu."
"Quem escreveu esse livro?" "Foi John."
Uma criança precisa de amor.
Um piano é caro, mas um carro é mais ainda.
Coelhos têm orelhas grandes.
Um fantasma está assombrando a Europa — o fantasma do comunismo.
Há um controle remoto debaixo do sofá.
Uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva.
Depois da refeição eu pedi a conta.
Tudo vendido!
Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.
Você devia pelo menos dizer "obrigado".
Você nunca tem tempo para coisas importantes!
Você pensa demais.
Olho por olho, dente por dente.
E o que nós vamos fazer?
Ann tem uma queda por chocolate.
Tudo que é muito estúpido para ser dito é cantado.
São todos do mesmo tipo?
São todos iguais?
Eles são americanos?
Você está só?
Você é chinês ou japonês?
Você é a favor ou contra abortos?
Você tem interesse por música?
Você está dizendo que minha vida corre perigo?
Como estou de folga hoje, vamos para a praia.
Finalmente o ônibus parou.
Naquela época o México ainda não era independente da Espanha.
Aos seis anos de idade ele tinha aprendido a usar a máquina de escrever e disse ao professor que ele não precisava aprender a escrever a mão.
A bateria está baixa.
A bateria está acabando.
Resta pouca bateria.
Antes tarde do que nunca.
Bob me ajudou.
Chame a polícia!
Posso ver seu jornal?
Posso lhe ajudar?
Posso te ajudar de alguma forma?
Você pode me recomendar uma boa câmera?
Gatos são animais muito limpos.
Gatos normalmente odeiam cachorros.
Crianças deveriam obedecer a seus pais.
A China é rica em recursos naturais.
A China é o maior país da Ásia.
Escolha entre estes dois.
O Natal já está aí.
O Natal está bem próximo.
Café, por favor; com creme e açúcar.
Venha e nos ajude.
Alguém tenha a coragem de admitir que essas vuvuzelas estão acabando com o torneio.
Acima de tudo, tenha cuidado com o que você come e bebe.
A mãe dela está chegando no trem das 9:10.
Eu senti um impulso de chorar bem alto.
Ele normalmente se acorda às seis.
Eu ri.
Parece que você tem o número errado.
Ele raramente escreve para seus pais.
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.
Meu pai se aposentou aos 65 anos de idade.
Dê o melhor de si em tudo.
Ela foi para fora para respirar ar puro.
Eles estão na mesma classe.
Estava tão escuro que eles mal podiam enxergar.
O dia logo vai nascer.
O policial separou os dois homens que estavam brigando.
Não importa o que ele disse, não confie nele.
Ele é a última pessoa que eu quero ver agora.
A estátua foi feita em um molde.
Há um problema que você não consegue ver.
Estes são nossos livros.
Essas laranjas estragaram.
Essas laranjas ficaram podres.
Eles viveram felizes para sempre.
Eles o respeitam.
Esse é um livro sobre estrelas.
Isso é o que eu teria dito.
Venha!
Venha rápido!
Venha logo!
Os computadores estão sempre sendo melhorados.
Você poderia explicar como a máquina de lavar louças funciona?
Você poderia me dizer como se chega na estação?
Você recebeu a carta?
Eles vendem notebooks na loja?
Você acredita em fantasmas?
Por um acaso você sabe onde ela mora?
Você está com dor de cabeça?
Você tem amigos na Antígua?
Você sabe qual é a capital da Bélgica?
Você sabe onde está o meu relógio?
Você sabe qual é o seu tamanho?
Você gosta de rap?
Você gosta dessa cor?
Você precisa que eu te dê algum dinheiro?
Ele sabe que você o ama?
Venha aqui, John.
Venha aqui.
Vem cá.
Entre.
Não pergunte o que eles pensam. Pergunte o que eles fazem.
Não se atrase para a escola amanhã.
Não espere que as outras pessoas pensem por você.
Não esqueça da nota fiscal.
Não fique bravo.
Não se enraiveça.
Não fale de boca cheia.
Não adoce seu chá.
Não coloque açúcar no seu chá.
Nem pense em comer meu chocolate!
Dirigir muito rápido é perigoso.
Por causa do mau tempo, o voo estava atrasado.
O inglês se tornou uma língua internacional.
O inglês também é estudado na China.
Divirta-se na festa, John.
Todo mundo sabe disso.
Todo mundo riu.
Todos riram.
Todo mundo conhece a lei.
Todos estão cientes da legislação.
Todos gostariam de acreditar que os sonhos podem se tornar realidade.
Exatamente!
Papai veio para casa mais ou menos há dez minutos atrás.
Ela me passou um cartão-postal.
Poucos estudantes sabem ler em latim.
Terminar o relatório amanhã é quase impossível.
Peixes vivem na água.
Florença é a cidade mais bonita da Itália.
Esqueça.
A liberdade não é de graça.
A liberdade não vem sem esforço.
A Geórgia é seu país natal.
Alemão não é uma língua fácil.
Girafas têm pescoços muito longos.
Me dê uma garrafa de vinho.
Vá para a escola.
Boa sorte!
Você decidiu ir para o Japão?
Você já viu um panda?
Você tem um lápis?
Ele não fez nada errado.
Ele não sabe dirigir um carro.
Ele não sabe dirigir.
Ele não fuma.
Ele teve a sorte de encontrar trabalho.
Ele tem outro filho.
Ele só tem um objetivo na vida: ganhar dinheiro.
Ele está morto há três anos.
Ele não tem filhos.
Ele não tem onde morar.
Ele não tem uma casa onde possa viver.
Eu esperei horas, mas ela não apareceu.
Ele tem dois lápis; um grande e um pequeno.
Ele está cheio de energia.
Ele é introvertido.
Ele não é burro.
Ele está procurando emprego.
Ele é inteligente.
Com certeza ele vem.
Ele está ao telefone.
Ele está falando no telefone.
Ele mantém sua palavra.
Ele mora em Tóquio.
Ele joga baseball todo dia.
Ele prometeu casar-se com ela.
Ele colocou sua mão no meu ombro.
Ele resolveu o problema com facilidade.
Ele facilmente resolveu o problema.
Ele me contou a história da vida dele.
Ele já é um homem.
O calor é uma forma de energia.
Oi? Você ainda está aí?
O marido dela está na prisão há três anos.
O marido dela agora está morando em Tóquio.
A mãe dela foi quem a transformou no que ela é.
Aqui estamos.
Seu país de origem é a Alemanha.
Sua mãe está preocupada com ele.
Hitler levou a Alemanha à guerra.
Hmm, eu tenho um pressentimento que eu vou me perder não importa que caminho eu pegue.
Espere, alguém está batendo na porta.
Os cavalos são animais úteis.
Como você está? Teve uma boa viagem?
Qual é a distância daqui?
Há quantos meninos na classe?
Apresse-se, ou você vai perder o trem.
Eu admiro a coragem dele.
Eu quase deixei meu guarda-chuva no trem.
Eu sempre pensei que ter um ataque do coração era a forma da natureza dizer para você morrer.
Sou menino.
Eu sou um garoto tímido.
Estou comendo uma maçã.
Estou feliz em fazer parte desse projeto.
Eu sou destro.
Eu sou inteligente.
Tenho certeza.
Eu sou vegetariano.
Eu sou muito perigoso.
Estou com muita sede.
Eu cheguei na hora certa na escola.
Ontem eu comprei uma caneta da que você tem.
Eu comprei uma caneta igual à sua ontem.
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.
Eu vim da China.
Eu não posso comer num restaurante tão caro.
Eu não consigo acreditar no que estou vendo.
Eu não aguento mais! Eu não durmo faz três dias!
Eu não consigo ir mais longe.
Eu não sabia como responder a sua questão.
Eu não sabia que ela estava doente.
Eu não concordo com você.
Eu não quero saber dos seus nomes. Quando esse trabalho acabar, eu caio fora.
Eu não me sinto bem.
Eu não sei como interpretar as palavras dele.
Eu não sei o que fazer a partir de agora.
Estou ocupado agora e não posso brincar com você.
Eu tenho um grande amor pelo Japão.
O líder deveria saber onde montar a barraca.
Me desculpe, mas não posso.
Nada é mais prazeroso do que viajar.
Ela tem aulas de canto e de dança, para não mencionar natação e tênis.
Não!
Qualquer livro serve, contanto que ele seja interessante.
Se você deixar, ele vai levar você pelo beiço.
Deitar dinheiro à rua.
Estar a fazer tijolo.
Não acordar o cão que dorme.
Uma vida sem amor não tem sentido.
Você é o grande amor da minha vida.
As crianças precisam de amor.
Uau!
Nossa!
Está morto?
Ajuda!
Atchim!
Muito bom!
